---
layout: default
title: Hello
description: Write, Write, Write!.
---
<input hidden id="collected_words" value="abrupt(adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的)&**&absent(adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的 vt. 使缺席)&**&absurd(adj. 荒谬的；可笑的 n. 荒诞；荒诞作品)&**&accelerate(vt. 使……加快；使……增速 vi. 加速；促进；增加)&**&accent(n. 口音；重音；强调；特点；重音符号 vt. 强调；重读；带…口音讲话)&**&accomplish(vt. 完成；实现；达到)&**&accumulate(vi. 累积；积聚 vt. 积攒)&**&achieve(vt. 取得；获得；实现；成功 vi. 达到预期的目的，实现预期的结果，如愿以偿)&**&acquire(vt. 获得；取得；学到；捕获)&**´(adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的)&**&adequate(adj. 充足的；适当的；胜任的)&**&admire(vt. 钦佩；赞美 vi. 钦佩；称赞)&**&admission(n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用)&**&admit(vt. 承认；准许进入；可容纳 vi. 承认；容许)&**&adolescent(adj. 青春期的；未成熟的 n. 青少年)&**&adopt(vt. 采取；接受；收养；正式通过 vi. 采取；过继)&**&affection(n. 喜爱，感情；影响；感染)&**&aggression(n. 侵略；进攻；侵犯；侵害)&**&aid(n. 援助；帮助；助手；帮助者 vt. 援助；帮助；有助于 vi. 帮助 n. (Aid)人名；(阿拉伯、印、英)艾德)&**&alphabet(n. 字母表，字母系统；入门，初步 n. Google创建的名为Alphabet的公司，改变Google原有公司架构，旨在使其当下主要业务和长期投资项目间的区别更加清晰。)&**&alternative(adj. 供选择的；选择性的；交替的 n. 二中择一；供替代的选择)&**&altitude(n. 高地；高度；[数] 顶垂线；（等级和地位等的）高级；海拔)&**&altogether(adv. 完全地；总共；总而言之 n. 整个；裸体)&**&ambassador(n. 大使；代表；使节)&**&amount(n. 数量，数额；总数；（感情、特质的）程度 v. 总计，合计；等于，相当于；发展成，变成)&**&analyze(vt. 对…进行分析，分解（等于analyse）)&**&ancient(adj. 古代的；古老的，过时的；年老的 n. 古代人；老人)&**&anecdote(n. 轶事；奇闻；秘史)&**&angle(n. 角，角度；视角；立场；角铁；（古）鱼钩 v. 斜移；从……角度提供信息；钓鱼；谋取)&**&ankle(n. 踝关节，踝)&**&anniversary(n. 周年纪念日)&**&anxiety(n. 焦虑；渴望；挂念；令人焦虑的事)&**&anxious(adj. 焦虑的；担忧的；渴望的；急切的)&**&apartment(n. 公寓；房间)&**&applicant(n. 申请人，申请者；请求者)&**&appointment(n. 任命；约定；任命的职位)&**&appreciation(n. 欣赏，鉴别；增值；感谢)&**&appropriate(adj. 适当的；恰当的；合适的 vt. 占用，拨出（专款等）)&**&arbitrary(adj. [数] 任意的；武断的；专制的)&**&arch(n. 弓形，拱形；拱门 adj. 主要的 vt. 使…弯成弓形；用拱连接 vi. 拱起；成为弓形 n. (Arch)人名；(德)阿尔希；(英)阿奇)&**&architect(n. 建筑师 缔造者)&**&argue(vi. 争论，辩论；提出理由 vt. 辩论，争论；证明；说服 n. (Argue)人名；(英、法)阿格)&**&arrest(v. 逮捕；（司法机关）扣留（船只）；阻止；吸引；心跳停止，心脏病发作； n. 逮捕，监禁； 停止，中止 n. (Arrest) （法）阿雷斯特（人名）)&**&arrow(n. 箭，箭头；箭状物；箭头记号 vt. 以箭头指示；箭一般地飞向 n. (Arrow)人名；(英)阿罗)&**&aside(adv. 离开，撇开；在旁边 n. 旁白；私语，悄悄话；离题的话 prep. 在…旁边)&**&assess(vt. 评定；估价；对…征税)&**&assist(v. 参加，出席；协助（做一部分工作）；（通过提供金钱或信息）帮助；在场（当助手）；使便利；（在做某任务中）有助益 n. 帮助；（体育比赛中的）助攻；辅助机械专置)&**&assistance()&**&associate(v. 联想，联系；（使）关联；与（不被认同的人）交往；将……和……联系起来；表示同意 n. （生意或工作上的）伙伴；准会员；联想；准零售工 adj. （与某组织或企业）联合的；副的)&**&assume(vi. 设想；承担；采取 vt. 假定；僭取；篡夺；夺取；擅用；侵占)&**&astronomer(n. 天文学家)&**&astronomy(n. 天文学)&**&athletic(adj. 运动的，运动员的；体格健壮的)&**&attain(vt. 达到，实现；获得；到达 vi. 达到；获得；到达 n. 成就)&**&attention(n. 注意力；关心；立正！（口令）)&**&attractive(adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的)&**&audience(n. 观众；听众；读者；接见；正式会见；拜会)&**&authentic(adj. 真正的，真实的；可信的)&**&authority(n. 权威；权力；当局)&**&automatic(adj. 自动的；无意识的；必然的 n. 自动机械；自动手枪)&**&average(n. 平均；平均数；（海损的）平均分担；平均水平；（按保单规定应付赔偿额的）降减 adj. 平均（数）的；普通的；典型的；平庸的；中等的，适中的 v. 算出……的平均数；将……平均分配；使……平衡；平均为，平均达到；呈中间色；（行情下跌时）买进更多的证券（或商品）以降低平均进价)&**&award(n. 奖；（收入的）增加；（赔偿）裁定额；（毕业证书等的）授予；奖学金 v. 把（某物）授予（某人）；把（合同、佣金）给（人、组织） n. (Award) （美）艾华尔德（人名）)&**&awful(adj. 可怕的；极坏的；极讨厌的；难受的；使人敬畏的；非常的 adv. 极其，非常)&**&awkward(adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的)&**&bachelor(n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽 n. (Bachelor)人名；(英)巴彻勒)&**&barber(n. （为男子理发的）理发师；男子理发店 v. 为（男子）理发；当理发师 n. (Barber) （美）巴伯（人名）)&**&bare(adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的 vt. 露出，使赤裸 n. (Bare)人名；(英)贝尔)&**&barrier(n. 障碍物，屏障；界线 vt. 把……关入栅栏 n. （Barrier）（法）巴里耶（人名）)&**&basement(n. 地下室；地窖)&**&basis(n. 基础；底部；主要成分；基本原则或原理)&**&battle(n. 战役；斗争 vi. 斗争；作战 vt. 与…作战 n. (Battle)人名；(英)巴特尔；(法)巴特勒；(西)巴特莱)&**&beard(n. （下巴上的）胡须；颌毛；（非正式）男同性恋者的名义女伴；替身 v. 对抗或反对（有权势者）；抓……的胡须；提供胡须 n. (Beard) （美、英、加、法）比尔德（人名）)&**&beast(n. 野兽；畜生，人面兽心的人)&**&began(v. 开始；创建；着手于（begin的过去式） n. (Began)人名；(塞)贝甘)&**&behalf(n. 代表；利益)&**&belly(n. 腹部；胃；食欲 vi. 涨满；鼓起 vt. 使鼓起 n. (Belly)人名；(法、意、葡)贝利)&**&belt(n. 带；腰带；地带 vt. 用带子系住；用皮带抽打 vi. 猛击 n. (Belt)人名；(英、法、德、西)贝尔特)&**&bent(adj. 弯曲的；弯腰的，驼背的；（非正式）不诚实的；决心的 n. 天赋，爱好；剪股颖；草茎，草梗；莎草；荒草牧场 n. (Bent) （丹、挪、美）本特（人名）)&**&beneficial(adj. 有益的，有利的；可享利益的)&**&beside(prep. 在旁边；与……相比；紧靠；除……以外（还）；除……以外（不再） adv. 在附近；况且，此外)&**&besides(prep. 除……之外（还） adv. 况且，再说；此外，以及)&**&bid(v. 出价；叫牌；向……表示问候；（诗、文）命令；邀请；努力争取，企图获得；告诉，吩咐 n. （尤指拍卖中的）出价；（收购某一公司股份的）出价；投标；努力；叫牌 n. (Bid) （美）比德（人名）)&**&bishop(n. （基督教的）主教；（国际象棋的）象)&**&bitten(v. 咬；（动物，人）咬伤；（昆虫）叮；（酸）腐蚀；（鱼）上钩；（人）上当；（非正式）（使）生气；（工具）咬住；（轮胎）抓地；切入；（鞋子）着地不滑；（物体）刺痛；（使）痛苦；产生不良影响；接受（bite 的过去分词）)&**&bleed(vt. 使出血；榨取 vi. 流血；渗出；悲痛)&**&bond(n. 债券；结合；约定；粘合剂；纽带 vi. 结合，团结在一起 vt. 使结合；以…作保 n. (Bond)人名；(英、德、西、刚(金)、瑞典)邦德)&**&bone(n. 骨；骨骼 vt. 剔去……的骨；施骨肥于 vi. 苦学；专心致志 n. （Bone）（英）博恩；（法、西、罗、塞）博内；（老）奔（人名）)&**&bonus(n. 奖金；红利；额外津贴 n. (Bonus)人名；(西、塞)博努斯)&**&bow(n. 弓；蝴蝶结；鞠躬；琴弓；船头 vt. 低（头）；屈从；（使）弯曲；屈服；用琴弓拉奏（弦乐器）；<北美>（影片）首映 vi. 鞠躬，点头；弯曲；低头示意；弯腰引领； n. （Bow）（美、英、爱尔兰）鲍（人名）)&**&bowl(n. 碗；木球；大酒杯 vi. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动 vt. 投球；旋转；平稳快速移动)&**&brand(n. 品牌，商标；类型；烙印；（独特的）个性；烙铁；污名；燃烧的木头；（诗、文中的）剑 v. 败坏（某人）名声；给（牲畜）打烙印；加污名于，谴责；加商标于；促销；铭刻于，铭记；给（产品）设计品牌 n. (Brand) （美、德、瑞、英）布兰德（人名）)&**&brick(n. 砖，砖块；砖形物；心肠好的人 vt. 用砖砌 adj. 用砖做的；似砖的 n. (Brick)人名；(英、法、瑞典)布里克)&**&brown(adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的 vi. 变成褐色 n. 褐色，棕色 vt. 使变成褐色 n. (Brown)人名；(英、意、芬、捷、德、法、西、葡)布朗)&**&bunch(n. 群；串；突出物 vi. 隆起；打褶；形成一串 vt. 使成一串；使打褶 n. (Bunch)人名；(英)邦奇)&**&burden(n. 负担；责任；船的载货量 vt. 使负担；烦扰；装货于 n. (Burden)人名；(英)伯登)&**&burn(vt. 燃烧；烧毁，灼伤；激起……的愤怒 vi. 燃烧；烧毁；发热 n. 灼伤，烧伤；烙印 n. （Burn）（英）伯恩（人名）)&**&bush(n. 灌木；矮树丛 vt. 以灌木装饰；使…精疲力竭 vi. 丛生；浓密地生长 adj. 如灌木般长得低矮的；粗野的)&**&butter(n. 黄油，奶油；像黄油的食品；奉承话 v. 涂黄油于；讨好)&**&camel(n. [畜牧][脊椎] 骆驼；打捞浮筒；工作作风官僚 adj. 驼色的；暗棕色的 vi. 工作刻板平庸 n. (Camel)人名；(法)卡梅尔；(阿拉伯)卡迈勒)&**&canteen(n. 食堂，小卖部；水壶)&**&carbon(n. [化学] 碳；碳棒；复写纸 adj. 碳的；碳处理的 n. (Carbon)人名；(西)卡尔翁；(法)卡尔邦；(英)卡本)&**&caught(v. 捕捉（catch的过去分词）)&**&catholic(adj. 天主教的；宽宏大量的 n. 天主教徒；罗马天主教)&**&cave(n. 山洞，洞穴；窑洞 v. 塌落；屈服；洞穴探险；挖洞穴 int. （旧，校园俚语）当心 n. (Cave) （美、爱）凯夫（人名）)&**&cellar(n. 地窖；酒窖；地下室 vt. 把…藏入地窖 n. (Cellar)人名；(捷)采拉尔)&**&ceremony(n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼)&**&changeable(adj. 无常的；可改变的；易变的；不定的)&**&characteristic(adj. 典型的；特有的；表示特性的 n. 特征；特性；特色)&**&cheek(n. 面颊，脸颊；臀部 vt. 无礼地向…讲话，对…大胆无礼 n. (Cheek)人名；(英)奇克)&**&chemical(n. 化学制品，化学药品 adj. 化学的)&**&chess(n. 国际象棋，西洋棋 n. (Chess)人名；(英)切斯)&**&chest(n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库)&**&chief(n. 首领；酋长；主要部分 adj. 首席的；主要的；主任的 adv. 主要地；首要地)&**&chimney(n. 烟囱)&**&chorus(n. 合唱队；齐声；歌舞队 vt. 合唱；异口同声地说 vi. 合唱；异口同声地说话 n. (Chorus)人名；(法)肖吕斯)&**&circuit(n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道 vi. 环行 vt. 绕回…环行)&**&civilization(n. 文明；文化)&**&clap(vi. 鼓掌，拍手；啪地关上 vt. 拍手，鼓掌；轻轻拍打某人 n. 鼓掌；拍手声 n. (Clap)人名；(西、英)克拉普)&**&clarify(vt. 澄清；阐明 vi. 得到澄清；变得明晰；得到净化)&**&clerk(n. 职员，办事员；店员；书记；记账员；<古>牧师，教士 vi. 当销售员，当店员；当职员 n. （英）克拉克（人名）)&**&climate(n. 气候；风气；思潮；风土)&**&clinic(n. 临床；诊所；卫生所，卫生室；医务室)&**&coach(n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车 vt. 训练；指导 vi. 作指导；接受辅导；坐马车旅行 n.  蔻驰（皮革品牌）)&**&coast(n. 海岸；滑行 v. 滑行；（交通工具）快速平稳地移动；得过且过，做事不费力；沿岸航行 v. (Coast) （英、美）科斯特（人名）)&**&coincidence(n. 巧合；一致；同时发生)&**&collar(n. 衣领；颈圈 vt. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈 n. (Collar)人名；(法)科拉尔；(西)科利亚尔；(英)科勒)&**&colleague(n. 同事，同僚)&**&collision(n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧)&**&comb(n. 梳子；蜂巢；鸡冠 vt. 梳头发；梳毛 vi. （浪）涌起)&**&combine(vt. 使化合；使联合，使结合 vi. 联合，结合；化合 n. 联合收割机；联合企业)&**&comma(n. 逗号；停顿)&**&committee(n. 委员会)&**&competitor(n. 竞争者，对手)&**&composition(n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分)&**&concentrate(vi. 集中；浓缩；全神贯注；聚集 vt. 集中；浓缩 n. 浓缩，精选；浓缩液)&**&concern(vt. 影响，牵扯（某人）；关系到，涉及；使担心 n. 担心，忧虑；关爱，关心；关心的事，负责的事；关系；公司，企业；（非正式）复杂的物体)&**&conclude(vt. 推断；决定，作结论；结束 vi. 推断；断定；决定)&**&confident(adj. 自信的；确信的)&**&consequence(n. 结果；重要性；推论)&**&conservative(adj. 保守的 n. 保守派，守旧者)&**&consistent(adj. 始终如一的，一致的；坚持的)&**&constant(adj. 不变的；恒定的；经常的 n. [数] 常数；恒量 n. (Constant)人名；(德)康斯坦特)&**&constitution(n. 宪法；章程；构造；组成；体格)&**&contemporary(adj. 发生（属）于同时期的；当代的 n. 同代人，同龄人；同时期的东西)&**&contrary(adj. 相反的；对立的 adv. 相反地 n. 相反；反面)&**&controversial(adj. 有争议的；有争论的)&**&convenient(adj. 方便的；近便的；实用的；<废语>适当的)&**&convey(vt. 传达；运输；让与)&**&convince(vt. 说服；使确信，使信服)&**&correspond(vi. 符合，一致；相应；通信)&**&corrupt(adj. 腐败的，贪污的；堕落的 vt. 使腐烂；使堕落，使恶化 vi. 堕落，腐化；腐烂)&**&countryside(n. 农村，乡下；乡下的全体居民)&**&court(n. 法院；球场；朝廷；奉承 vt. 招致（失败、危险等）；向…献殷勤；设法获得 vi. 求爱 n. (Court)人名；(英)考特；(法)库尔)&**&crash(v. 碰撞；（使）坠毁；（使）摔碎；使发出巨响；（金融企业等）破产；（机器、系统等）崩溃；（比赛中）惨败；（在临时安排的地方）入睡；心脏停止跳动；擅自闯入 n. （交通工具）坠毁；碰撞声；暴跌；（机器、系统的）崩溃；睡觉；粗棉布 adj. 应急的，速成的 adv. 哗啦一声地)&**&creature(n. 动物，生物；人；创造物)&**&cruel(adj. 残酷的，残忍的；使人痛苦的，让人受难的；无情的，严酷的)&**&curious(adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的)&**¤cy(n. 货币；通货)&**&curtain(n. 幕；窗帘 vt. 遮蔽；装上门帘)&**&cycle(n. 循环；周期；自行车；整套；一段时间 vt. 使循环；使轮转 vi. 循环；骑自行车；轮转)&**&dawn(n. 黎明；开端 vt. 破晓；出现；被领悟 n. (Dawn)人名；(西)道恩)&**&deaf(adj. 聋的)&**&debate(n. 辩论；（正式的）讨论 v. （尤指正式）讨论，辩论；仔细考虑)&**&debt(n. 债务；借款；罪过)&**&decade(n. 十年，十年期；十)&**&decrease(v. 减少，减小，降低 n. 减少，减小；减少量；减少过程)&**&defeat(v. 击败；挫败（某人）；阻止达成（目的）；反对（动议或提议）；（使）无法理解；（使）无效 n. 失败；战胜)&**&defend(vt. 辩护；防护 vi. 保卫；防守)&**°ree(n. 程度，等级；度；学位；阶层)&**&delicate(adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的)&**&delight(n. 高兴 vi. 高兴 vt. 使高兴 n. (Delight)人名；(英)迪莱特)&**&delighted(adj. 高兴的；令人愉快的；乐意的 v. （使）高兴，愉快（delight 的过去式及过去分词）)&**&department(n. 部；部门；系；科；局)&**&deserve(vi. 应受，应得 vt. 应受，应得)&**&destination(n. 目的地，终点)&**&determination(n. 决心；果断；测定)&**&devotion(n. 献身，奉献；忠诚；热爱)&**&diagram(n. 图表；图解 vt. 用图解法表示)&**&dilemma(n. 困境；进退两难；两刀论法)&**&dimension(n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 adj. 规格的 vt. 标出尺寸)&**&disobey(v. 违反；不服从)&**&distant(adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的)&**&district(n. 区域；地方；行政区)&**&disturb(vt. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒 vi. 打扰；妨碍)&**&dive(v. 潜水，下潜；跳水；（飞机或鸟）俯冲；冲，奔，扑；突降，暴跌；迅速将手伸入；假摔 n. 潜水，下潜；跳水；俯冲；冲，扑；突降，暴跌；假摔；低级酒吧 n. (Dive) （法、美）迪夫（人名）)&**&drew(v. 牵引；描绘；起草（draw的过去式） n. (Drew)（美）德鲁（人名）)&**&drank(v. 喝；喝酒（drink的过去式）)&**&drum(n. 鼓；鼓声；大桶；（机器上的）滚筒；鼓状物；军鼓手；行囊；（非正式）房子，一套房间；（非正式）妓院；内部消息；下午茶会；山脊 v. 击鼓；不停敲击；（啄木鸟）用嘴急速啄击；给……通消息；大力争取 n. (Drum) （美、俄、澳等）德拉姆（人名）)&**&dusk(n. 黄昏，薄暮；幽暗，昏暗 adj. 微暗的 vt. 使变微暗 vi. 变微暗)&**&dust(n. 灰尘；尘埃；尘土 vt. 撒；拂去灰尘 vi. 拂去灰尘；化为粉末 n. (Dust)人名；(德、俄)杜斯特)&**&eager(adj. 渴望的；热切的；热心的 n. (Eager)人名；(英)伊格)&**&earn(vt. 赚，赚得；获得，挣得；使得到；博得 n. (Earn)人名；(泰)炎)&**&ease(n. 容易；舒适；安逸 v. 减轻，缓解；小心缓缓地移动；使容易；放松；（使）贬值；（股票价格、利率等）下降，下跌)&**&edge(n. 边缘；优势；刀刃；锋利 vt. 使锐利；将…开刃；给…加上边 vi. 缓缓移动；侧着移动 n. (Edge)人名；(英)埃奇)&**&elegant(adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的)&**&emergency(n. 紧急情况；突发事件；非常时刻 adj. 紧急的；备用的)&**&enquiry(n. [计] 询问，[贸易] 询盘)&**&enterprise(n. 企业；事业；进取心；事业心)&**&entertainment(n. 娱乐；消遣；款待)&**&envelope(n. 信封，封皮；包膜；[天] 包层；包迹)&**&envy(n. 嫉妒，妒忌；羡慕 vt. 嫉妒，妒忌；羡慕 vi. 感到妒忌；显示出妒忌)&**&equipment(n. 设备，装备；器材)&**&eventually(adv. 最后，终于)&**&evidence(n. 证据，证明；迹象；明显 vt. 证明)&**&evolution(n. 演变；进化论；进展)&**&exhibition(n. 展览，显示；展览会；展览品)&**&expand(vt. 扩张；使膨胀；详述 vi. 发展；张开，展开)&**&expense(n. 损失，代价；消费；开支 vt. 向……收取费用；把……记入费用账户 vi. 被花掉)&**&experiment(n. 实验，试验；尝试 v. 尝试；试验；进行实验)&**&expert(n. 专家；行家；能手 adj. 熟练的；内行的；老练的 v. 当专家 n. （Expert）（法、印、俄、罗、巴、荷）埃克斯佩（人名）)&**&explicit(adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的)&**&explode(vi. 爆炸，爆发；激增 vt. 使爆炸；爆炸；推翻)&**&extraordinary(adj. 非凡的；特别的；离奇的；特派的)&**&extreme(adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的 n. 极端；末端；最大程度；极端的事物)&**&extremely(adv. 非常，极其；极端地)&**&fairly(adv. 相当地；公平地；简直 n. (Fairly)人名；(英)费尔利)&**&fancy(v. 想做；喜爱；自负；想象；设想，认为；（尤指速度竞赛）认为……要赢；（表示惊讶或反对） 真没想到 n. 幻想；想象力；爱好； （赛马等体育比赛中）最被看好的人或动物；（拳击等运动的）爱好者；花式蛋糕或饼干；（16和17世纪音乐用语）幻想曲 adj. 复杂的；昂贵的；精致的，花俏的；想象的；（食物）优质的；（花）杂色的；（动物）供观赏的 n. (Fancy) 范茜（人名）)&**&fax(n. 传真机；传真信件；传真 v. 传真（信件或文档）；用传真与（某人）联系 n. (Fax) （瑞、美、巴、德）法克斯（人名）)&**&feast(n. 筵席，宴会；（感官）享受；节日 v. 尽情享用，饱餐；宴请；赴宴)&**&fee(n. 费用；酬金；小费 vt. 付费给…… n. (Fee)人名；(英、柬)菲)&**&fellow(n. （非正式）男人，男孩，家伙；男朋友；同事，朋友；（某些学院或大学的）董事；（学术或专业团体的）会员；同类物；（接受奖学金的）研究生 adj. 同类的，同伴的，同事的，同道的 n. (Fellow) （美、英、印）费洛（人名）)&**&fiction(n. 小说；虚构，编造；谎言)&**&firmly(adv. 坚定地，坚决地；坚固地，稳固地)&**&fist(n. 拳，拳头；〈口〉笔迹；掌握；[印]指标参见号 vt. 紧握；握成拳；用拳打)&**&fond(adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的 n. (Fond)人名；(法)丰；(瑞典)丰德)&**&forecast(n. （天气、财经等的）预测，预报；预想 v. 预报，预测；预示；预言；进行预报，作预测)&**&fortune(n. 财富；命运；运气 vt. 给予财富 vi. 偶然发生 n. (Fortune)人名；(英)福琼；(法)福蒂纳)&**&fragile(adj. 脆的；易碎的)&**&frequent(adj. 频繁的；时常发生的；惯常的 vt. 常到，常去；时常出入于)&**&fright(n. 惊吓；惊骇 vt. 使惊恐)&**&frighten(vt. 使惊吓；吓唬… vi. 害怕，惊恐)&**&fundamental(adj. 基本的，根本的 n. 基本原理；基本原则)&**&funeral(n. 葬礼；麻烦事 adj. 丧葬的，出殡的)&**&gain(n. 增加；利润；收获 vt. 获得；增加；赚到 vi. 增加；获利 n. (Gain)人名；(英、匈、法)盖恩)&**&gallery(n. 画廊；走廊；旁听席；地道 vt. 在…修建走廊；在…挖地道 vi. 挖地道 n. (Gallery)人名；(英)加勒里)&**&gather(vt. 收集；收割；使…聚集；使…皱起 vi. 聚集；化脓；皱起 n. 聚集；衣褶；收获量 n. (Gather)人名；(德)加特)&**&glance(v. 瞥闪，瞥见，扫视，匆匆一看；浏览；斜击某物后斜弹开来；反光；轻擦（球）；（板球）斜击 n. 一瞥；一滑；闪光；（板球）斜击；辉金属 n. (Glance) （美、俄、澳）格兰斯（人名）)&**&gradually(adv. 逐步地；渐渐地)&**&grain(n. 粮食；颗粒；谷物；纹理；晶粒；<旧>格令（质量单位，等于0.0648克） vi. 成谷粒 vt. 使成谷粒 n. （Grain）（法）格兰（人名）)&**&grand(adj. 宏伟的；豪华的；极重要的；傲慢的；<非正式>美妙的 n. 大钢琴；<非正式>一千美元；<非正式>一千英镑 n. （Grand）（法）格朗；（英、瑞典）格兰德（人名）)&**&grasp(v. 抓牢，握紧；试图抓住；理解，领悟；毫不犹豫地抓住（机会） n. 抓，握；理解，领会；力所能及，把握；权力，控制)&**&grateful(adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的)&**&guilty(adj. 有罪的；内疚的)&**&handful(n. 少数；一把；棘手事)&**&handy(adj. 有用的；便利的；手边的；手巧的，灵活的 n. (Handy) （美、印、加）汉迪（人名）)&**&herb(n. 香草，药草 n. （Herb）（德、英、瑞典）赫布（人名）)&**&hug(v. 拥抱；紧抱；紧贴，缚紧；紧靠，紧挨；暗自庆幸；抱有，坚持；抱住（自己的身体或某物） n. 拥抱，紧抱；（摔跤中）抓握 n. (Hug) （美、墨、西）雨歌（人名）)&**&identity(n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式)&**&impress(vt. 使钦佩，打动；使意识到；使铭记，给……留下深刻印象；在……上盖印；外加（电流，电势）；强征；传送 vi. 留下深刻的好印象，让人叹为观止 n. 印象，印记；特征，痕迹)&**&incident(n. 事件，事变；插曲 adj. [光] 入射的；附带的；易发生的，伴随而来的)&**&indeed(adv. 的确；实在；真正地；甚至 int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等）)&**&instant(adj. 立即的；紧急的；紧迫的 n. 瞬间；立即；片刻)&**&institute(n. （尤指科学、教育的）机构，研究所，学会；机构建筑；（与法律相关的）注释，概要 v. 实行，建立；授予……职位；提出（诉讼）)&**&institution(n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗)&**&instrument(n. 仪器；工具；乐器；手段；器械 vt. 给……装测量仪器)&**&insurance(n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金)&**&intelligence(n. 智力；情报工作；情报机关；理解力；才智，智慧；天分)&**&intend(vt. 打算；想要；意指 vi. 有打算)&**&intention(n. 意图；目的；意向；愈合)&**&interval(n. 间隔；间距；幕间休息)&**&invitation(n. 邀请；引诱；请帖；邀请函)&**&invite(vt. 邀请，招待；招致 n. 邀请)&**&journey(n. 旅行；行程 vi. 旅行 n. (Journey)人名；(英)朱尼，朱妮(女名))&**&kick(v. 踢，踢腿；对（自己）生气；（体育中）踢球得分；反冲，朝后座；（非正式）成功戒掉（习惯） n. 踢；（一次）踢球（动作）；有特定踢球能力的运动员；反冲，后座力；猛烈震动；（台球）球的不规则运动；（非正式）极度刺激；（毒品或酒精的）效力；（古）玻璃瓶底的凹底 n. (Kick) （美、德、英）基克（人名）)&**&knock(vi. 敲；打；敲击 vt. 敲；打；敲击；批评 n. 敲；敲打；爆震声)&**&lack(n. 缺乏，不足 v. 缺乏，不足，没有；需要 n. (Lack) （美、德）拉克（人名）)&**&latter(adj. 后者的；近来的；后面的；较后的 n. （Latter）（英、德、捷）拉特（人名）)&**&laundry(n. 洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服)&**&league(n. 联盟；社团；范畴 vt. 使…结盟；与…联合 vi. 团结；结盟 n. (League)人名；(英)利格)&**&lend(vt. 贷；增添，提供；把……借给 vi. 贷款 n. (Lend)人名；(德)伦德)&**&liberty(n. 自由；许可；冒失 n. (Liberty)人名；(英)利伯蒂)&**&liberate(vt. 解放；放出；释放)&**&lightning(n. 闪电；突然；（非正式）突如其来的好运 adj. 闪电般快的，飞快的；突然的 v. 闪电)&**&literature(n. 文学；文献；文艺；著作)&**&literary(adj. 文学的；书面的；精通文学的)&**&maid(n. 女仆；少女 vt. 侍候；做新娘的女傧相 vi. 当女仆)&**&majority(n. 多数；成年)&**&medical(adj. 医学的；药的；内科的 n. 医生；体格检查)&**&mental(adj. 精神的；脑力的；疯的 n. 精神病患者)&**&mentally(adv. 精神上，智力上；心理上)&**&merely(adv. 仅仅，只不过；只是)&**&messy(adj. 凌乱的；使不整洁的；（情况）棘手的 n. (Messy) （法）墨史丽（人名）)&**&metal(n. 金属；合金 vt. 以金属覆盖 adj. 金属制的 n. （Metal）（捷、瑞典）梅塔尔（人名）)&**&mild(adj. 温和的；轻微的；淡味的；文雅的；不含有害物质的 n. （英国的一种）淡味麦芽啤酒 n. （Mild）（瑞典、德、捷、芬）米尔德（人名）)&**&minority(n. 少数民族；少数派；未成年)&**&mist(n. 薄雾；视线模糊不清；模糊不清之物 vi. 下雾；变模糊 vt. 使模糊；使蒙上薄雾)&**&modest(adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的 n. (Modest)人名；(罗)莫代斯特；(德)莫德斯特；(俄)莫杰斯特)&**&motivation(n. 动机；积极性；推动)&**&motto(n. 座右铭，格言；箴言 n. (Motto)人名；(英)莫托；(意、西)莫托)&**&multiply(v. 乘，（使）相乘；（使）大幅增加；（使）繁殖 adv. 多样地)&**&nationality(n. 国籍，国家；民族；部落)&**&natural(adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的 n. 自然的事情；白痴；本位音 n. (Natural)人名；(西)纳图拉尔)&**&neat(adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的)&**&neck(n. 脖子；衣领；海峡 vi. 搂著脖子亲吻；变狭窄 vt. 使变细；与…搂著脖子亲吻 n. (Neck)人名；(德、意、英)内克)&**&needle(n. 针；指针；刺激；针状物 vi. 缝纫；做针线 vt. 刺激；用针缝 n. (Needle)人名；(英)尼德尔)&**&negotiate(vt. 谈判，商议；转让；越过 vi. 谈判，交涉)&**&nervous(adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的)&**&nest(n. 巢，窝；安乐窝；温床 vt. 筑巢；嵌套 vi. 筑巢；找鸟巢 n. (Nest)人名；(德)内丝特；(英)内丝特(女子教名 Agnes 威尔士语的昵称))&**&nuclear(adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的)&**&obey(vt. 服从，听从；按照……行动 vi. 服从，顺从；听话 n. (Obey)人名；(英、法)奥贝)&**&observe(vt. 庆祝 vt. 观察；遵守；说；注意到；评论 vi. 观察；说；注意到；评论)&**&obtain(vi. 获得；流行 vt. 获得)&**&optimistic(adj. 乐观的；乐观主义的)&**&otherwise(adv. 否则；另外；在其他方面 adj. 另外的；其他方面的；原本，本来 conj. 其他；如果不；然后)&**&ought(v. （表示责任、愿望或忠告等）应该，应当；（表示可能）大概，应该 n. 责任，义务 pron. （古）任何事物（等于 aught）)&**&outstanding(adj. 杰出的；显著的；未解决的；未偿付的 n. 未偿贷款)&**&outward(adj. 向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的 adv. 向外（等于outwards）；在外；显而易见地 n. 外表；外面；物质世界)&**&outwards(adv. 向外地)&**&overhead(adv. 在头顶上方，在空中；在高处 adj. 在头上方的，在空中的；地面以上的，高架的；（费用、开支等）经常的，日常的；（驱动装置）顶置式的 n. 经常性支出，运营费用（常用复数 overheads）；（用于高射投影仪的）透明胶片；（飞机的）顶舱)&**&pace(n. 一步；步速；步伐；速度 vi. 踱步；缓慢而行 vt. 踱步于；用步测 n. (Pace)人名；(捷)帕采；(英)佩斯；(法)帕斯；(罗)帕切)&**&painting(n. 绘画；油画；着色 v. 绘画（paint的ing形式）；涂色于 n. (Painting)人名；(英)佩因廷)&**&palace(n. 宫殿；宅邸；豪华住宅)&**¶graph(n. 段落；短评；段落符号 vt. 将…分段)&**&particular(adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的 n. 详细说明；个别项目)&**&patience(n. 耐性，耐心；忍耐，容忍)&**&patient(adj. 有耐心的，能容忍的 n. 病人，患者；受动者，承受者)&**&pattern(n. 模式；图案；样品 vt. 模仿；以图案装饰 vi. 形成图案)&**&peasant(n. 农民；乡下人)&**&pension(n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费 vt. 发给养老金或抚恤金)&**&performer(n. 演出者；执行者；演奏者)&**&persuade(vt. 说服，劝说；使某人相信；劝某人做（不做）某事 vi. 说服；被说服)&**&pile(n. 堆；大量；建筑群 vt. 累积；打桩于 vi. 挤；堆积；积累 n. (Pile)人名；(西)皮莱；(英)派尔)&**&planet(n. 行星 n. (Planet)人名；(法)普拉内；(西、葡)普拉内特)&**&plate(n. 碟；金属板；金属牌；感光底片 vt. 电镀；给…装甲 n. (Plate)人名；(英、德、俄、西、意、瑞典)普拉特)&**&plenty(n. 丰富，大量；充足 adj. 足够的，很多的 adv. 足够 pron. 大量；充足；富裕 n. （Plenty）普伦蒂（人名）)&**&plot(n. 情节；图表；阴谋；（专用的）小块土地 vt. 密谋；绘图；划分；标绘 vi. 密谋；策划；绘制 n. （Plot）（捷、法）普洛特；普洛（人名）)&**&poem(n. 诗)&**&poet(n. 诗人)&**&polish(v. 抛光，擦亮；修改，润色；（使）完美，改进 n. 磨光，擦亮；擦亮剂；打磨光滑的面；完美，娴熟；优雅，精良 n. （Polish）波兰人；波兰语 adj. （Polish）波兰的)&**&political(adj. 政治的；党派的)&**&pollution(n. 污染；污染物)&**&porridge(n. 粥，糊；麦片粥 vt. 服刑)&**&possession(n. 拥有；财产；领地；自制；着迷)&**&possibility(n. 可能性；可能发生的事物)&**&potential(adj. 潜在的，可能的；势的 n. 潜能，可能性；电势)&**&powder(n. 粉；粉末；[化工][军] 火药；尘土 vt. 使成粉末；撒粉；搽粉于 vi. 搽粉；变成粉末)&**&practical(adj. 实际的；实用性的)&**&praise(v. 赞扬；（尤指唱歌）歌颂（上帝） n. 赞扬，称赞；（对上帝的）颂扬；崇拜)&**&prayer(n. 祈祷，祷告；恳求；祈祷文)&**&precious(adj. 宝贵的；珍贵的；矫揉造作的 n. (Precious)人名；(英)普雷舍斯，普雷舍丝(女名))&**&precise(adj. 精确的；明确的；严格的)&**&preference(n. 偏爱，倾向；优先权)&**&pregnant(adj. 怀孕的；富有意义的)&**&pretend(vi. 假装，伪装，佯装 adj. 假装的 vt. 假装，伪装，模拟)&**&prison(n. 监狱；监禁；拘留所 vt. 监禁，关押 n. (Prison)人名；(德)普里松)&**&prisoner(n. 囚犯，犯人；俘虏；刑事被告)&**&profession(n. 职业，专业；声明，宣布，表白)&**&promote(vt. 促进；提升；推销；发扬 vi. 成为王后或其他大于卒的子)&**&pronounce(vt. 发音；宣判；断言 vi. 发音；作出判断)&**&pronunciation(n. 发音；读法)&**&properly(adv. 适当地；正确地；恰当地)&**&psychology(n. 心理学；心理状态)&**&punctual(adj. 准时的，守时的；精确的)&**&punish(vt. 惩罚；严厉对待；贪婪地吃喝 vi. 惩罚)&**&purchase(n. 购买；购买的东西；握紧；抓牢 v. 购买；获得，赢得；升起，举起)&**&quarrel(n. 吵架，口角；反目，失和；争吵（或抱怨）的原因；方头凿，方头投掷物；方镞箭 v. 吵架，争论；反对；挑剔；抱怨)&**&quarter(n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节 vi. 住宿；驻扎 vt. 将…四等分；供某人住宿 num. 四分之一)&**&quiet(adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的 n. 安静；和平 vt. 使平息；安慰 vi. 平静下来)&**&radiation(n. 辐射；放射物)&**&rainfall(n. 降雨；降雨量)&**&raw(adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的 n. 擦伤处 vt. 擦伤 n. (Raw)人名；(英)罗)&**&reception(n. 接待；接收；招待会；感受；反应)&**&recreation(n. 娱乐；消遣；休养)&**&rectangle(n. 矩形；长方形)&**&refer(vi. 参考；涉及；提到；查阅 vt. 涉及；委托；归诸于；使…求助于)&**&reform(v. 改革，革新；重组；（使）改过自新；（石油炼制）重整 n. 改革，改良；改正 adj. 改革的；改革教会的)&**&refrigerator(n. 冰箱，冷藏库)&**&refusal(n. 拒绝；优先取舍权；推却；取舍权)&**®ard(n. 注意；尊重；问候；凝视 vt. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关 vi. 注意，注重；注视 n. (Regard)人名；(西、意)雷加德；(法)勒加尔)&**®ardless(adj. 不管的，不顾的；不注意的 adv. 不顾后果地；不加理会；不管怎样，无论如何)&**®ulation(n. 管理；规则；校准 adj. 规定的；平常的)&**&reject(vt. 拒绝；排斥；抵制；丢弃 n. 被弃之物或人；次品)&**&relate(vt. 叙述；使…有联系 vi. 涉及；认同；符合；与…有某种联系)&**&relevant(adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的)&**&relief(n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕)&**&religious(adj. 宗教的；虔诚的；严谨的；修道的 n. 修道士；尼姑)&**&resist(vi. 抵抗，抗拒；忍耐 vt. 抵抗；忍耐，忍住 n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂)&**&ridiculous(adj. 可笑的；荒谬的)&**&rigid(adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的)&**&roof(n. 屋顶；最高处，顶部；最高限度 vt. 给…盖屋顶，覆盖 n. (Roof)人名；(英)鲁夫)&**&rough(adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的 vt. 使粗糙；粗暴对待；草拟 n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分 vi. 举止粗野 adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地 n. （Rough）（英）拉夫（人名）)&**&routine(n. 常规，惯例；生活乏味；（演出中的）一套动作；（计算机）例行程序 adj. 常规的，例行的；平常的；乏味的 v. 按惯例安排)&**&rubber(n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；避孕套 adj. 橡胶制成的 vt. 涂橡胶于；用橡胶制造 vi. 扭转脖子看；好奇地引颈而望 n. (Rubber)（西鲁）韦尔（人名）)&**&ruin(n. 毁坏；毁灭，灭亡；崩溃；破产，一无所有，丢掉工作；破产的根源，祸根；废墟；残存部分 v. 破坏，糟蹋；毁灭，对……有灾难性的影响；使破败，成为废墟；（使）破产；（诗文）头朝下跌落；堕落 n. (Ruin) （法、俄、意、瑞典）吕安（人名）)&**&rush(n. 冲进；匆促；急流；灯心草 adj. 急需的 vt. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃 vi. 冲；奔；闯；赶紧；涌现 n. (Rush)人名；(英)拉什)&**&sacred(adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的)&**&sacrifice(n. 牺牲；祭品；供奉 vt. 牺牲；献祭；亏本出售 vi. 献祭；奉献)&**&sail(vi. 航行；启航，开船 n. 帆，篷；航行 vt. 航行)&**&salary(n. 薪水，工资 v. 给……薪金)&**&satellite(n. 卫星；人造卫星；卫星国家 adj. 卫星的)&**&sauce(n. 酱油；沙司；调味汁 vt. 使增加趣味；给…调味 n. （Sauce）（西）绍塞；（法）索斯（人名）)&**&scene(n. 场面；情景；景象；事件)&**&sceptical(adj. 怀疑的；怀疑论的；习惯怀疑的)&**&scientific(adj. 与科学有关的；系统的，谨慎的（方式）)&**&secretary(n. 秘书；书记；部长；大臣)&**&seize(vt. 抓住；夺取；理解；逮捕 vi. 抓住；利用；（机器）卡住)&**&separately(adv. 分别地；分离地；个别地)&**&servant(n. 仆人，佣人；公务员；雇工 n. (Servant)人名；(西)塞尔万特；(法)塞尔旺)&**&settle(vi. 解决；定居；沉淀；下陷 vt. 解决；安排；使…定居 n. 有背长椅 n. (Settle)人名；(英)塞特尔)&**&settlement(n. 解决，处理；[会计] 结算；沉降；殖民)&**&severe(adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的)&**&shake(vt. 动摇；摇动；震动；握手 vi. 动摇；摇动；发抖 n. 摇动；哆嗦)&**&shelf(n. 架子；搁板；搁板状物；暗礁)&**&shelter(n. 庇护；避难所；遮盖物 vt. 保护；使掩蔽 vi. 躲避，避难 n. (Shelter)人名；(英)谢尔特)&**&shock(n. 休克；震惊；震动；打击；禾束堆 vt. 使休克；使震惊；使震动；使受电击；把…堆成禾束堆 vi. 感到震惊；受到震动；堆成禾束堆 adj. 浓密的；蓬乱的 n. (Shock)人名；(英)肖克)&**&shout(vi. 呼喊；喊叫；大声说 vt. 呼喊；大声说 n. 呼喊；呼叫)&**&shrink(v. （使）缩小，（使）收缩；（尤指因恐惧而）退缩，畏缩，回避；（衣服、布料）缩水 n. 收缩；畏缩；（非正式）精神病医生，精神病学家，心理学家)&**&sigh(v. 叹气；叹着气说；（风）呼啸，悲鸣 n. 叹息，叹气；（尤指风发出的）叹息般的声音)&**&significance(n. 意义；重要性；意思)&**&silk(n. 丝绸；蚕丝；丝织物 adj. 丝的；丝绸的；丝制的 vi. （玉米）处于长须的阶段中 n. (Silk)人名；(英、瑞典)西尔克)&**&simplify(vt. 简化；使单纯；使简易)&**&skyscraper(n. 摩天楼，超高层大楼；特别高的东西)&**&slight(adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的 vt. 轻视，忽略；怠慢 n. 怠慢；轻蔑)&**&soil(n. 土地；土壤；国家；粪便；务农；温床 vt. 弄脏；污辱 vi. 变脏)&**&sour(adj. 酸的；发酵的；刺耳的；酸臭的；讨厌的 vi. 发酵；变酸；厌烦 vt. 使变酸；使失望 n. 酸味；苦事 n. (Sour)人名；(柬)索)&**&spare(adj. 额外的，备用的；多余的；瘦高的，瘦长的；简朴的；未装饰的；空闲的；少量的；节约的 v. 饶恕；不伤害；不毁坏；使避免；（尤指在自己困难的情况下）抽出，匀出；剩下；分让；节约；吝惜；删节 n. 备用品；（汽车或其他设备的）备用零件，配件；（十柱保龄球戏中的）二击全倒 n. (Spare)（美、英、瑞典、加、拉脱维亚、印、法）史琶尔（人名）)&**&sparrow(n. 麻雀；矮小的人)&**&specific(adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的 n. 特性；细节；特效药)&**&spin(vi. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩 vt. 使旋转；纺纱；编造；结网 n. 旋转；疾驰)&**&spiritual(adj. 精神的，心灵的；宗教的；（人）高尚的 n. 圣歌（尤指美国南部黑人的）)&**&spit(vi. 吐痰；吐口水；发出劈啪声 vt. 吐，吐出；发出；发射 n. 唾液)&**&spot(n. 地点；斑点 vt. 认出；弄脏；用灯光照射 vi. 沾上污渍；满是斑点 adj. 现场的；现货买卖的 adv. 准确地；恰好)&**&spy(n. 间谍；密探 v. 从事间谍活动；突然看见；认出)&**&starve(vi. 饿死；挨饿；渴望 vt. 使饿死；使挨饿)&**&statistics(n. 统计；统计学；[统计] 统计资料；统计数字)&**&steep(adj. 陡峭的；不合理的；夸大的；急剧升降的 vt. 泡；浸；使…充满 vi. 泡；沉浸 n. 峭壁；浸渍)&**&straightforward(adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的 adv. 直截了当地；坦率地)&**&strait(n. 海峡，水道；（经济上的）困境，窘迫 adj. 狭窄的；严格的，精确的；苦恼的 adv. 严格地，精确地 n. (Strait) （美）斯特雷特（人名）)&**&straw(n. 稻草；吸管；一文不值的东西 adj. 稻草的；无价值的 n. (Straw)人名；(英)斯特劳)&**&strengthen(vt. 加强；巩固 vi. 变强；变坚挺)&**&stress(n. 压力；强调；紧张；重要性；重读 vt. 强调；使紧张；加压力于；用重音读 n. (Stress)人名；(意)斯特雷斯)&**&strike(v. 撞击；打；踢（球等）；突击；罢工；使打动；侵袭；突然想到；照射；击出（火星）；擦（火柴）；触发（电弧）；鸣；弹奏；开采出；行进；铸造（硬币）；（电影摄影术）复刻；达到（平衡）；（金融）结算；闯出新的事业；撤（营）；给……印象；把……迷住；摆出（姿态） n. 罢工；抗拒；袭击；殴打；（体育中得分的）击球；（十柱保龄球）一投全倒；（尤指石油的）发现；打击；（对上钩的鱼）急拉钓线；（投球）未击中；（投出的）好球；败坏名声的事 n. (Strike) （美、俄、秘）斯特赖克（人名）)&**&struck(v. 罢工；打击，撞击（strike 的过去式和过去分词） adj. 受罢工影响的 n. (Struck) （美、德、丹）斯特鲁克（人名）)&**&surrounding(adj. 周围的，附近的)&**&suspect(v. 怀疑；猜想 n. 嫌疑犯 adj. 靠不住的；可疑的)&**&swear(vt. 发誓；咒骂 vi. 发誓，宣誓；诅咒 n. 宣誓；诅咒)&**&sweep(v. 扫去，清除；（迅猛地）推送，吹走；席卷，横扫；步态轻盈地走；挥动；迅速传播；扫视，搜索，检查；掠过；梳（头发）；蜿蜒 n. 打扫；挥动；巡行，搜索；扫描；（地貌）呈缓坡或曲线延伸的地带；广度，范围；囊括全部胜利)&**&swing(v. 摇摆；悬挂；纵身一跳；使旋转；（在轴上）转动；移转（船、飞机）至各方位点；（突然）转向；大摇大摆地行走；绞死；行进；甩；朝……打去；（板球）向侧面飞去；改变（情绪或意见）；获得；对……有决定性影响；成功地完成；节奏感强 n. 摇摆；明显改变；秋千；挥杆动作；摇摆乐；音律；轻快的行动；（板球）侧飞球；（政客）多处逗留的旅行；击打；涨落 adj. 强节奏爵士音乐的；决定性的 n. (Swing) （美、瑞典、英）斯温（人名）)&**&sword(n. 刀，剑；武力，战争 n. (Sword)人名；(英)索德)&**&symphony(n. 交响乐；谐声，和声)&**&teenager(n. 十几岁的青少年；十三岁到十九岁的少年)&**&telegram(n. 电报 vt. 用电报发送 vi. 发电报)&**&temple(n. 庙宇；寺院；神殿；太阳穴 n. （Temple）（法）唐普勒；（英）坦普尔（人名）)&**&temporary(adj. 暂时的，临时的 n. 临时工，临时雇员)&**&temptation(n. 引诱；诱惑物)&**&tend(vi. 趋向，倾向；照料，照顾 vt. 照料，照管)&**&tendency(n. 倾向，趋势；癖好)&**&tension(n. 张力，拉力；紧张，不安；电压 vt. 使紧张；使拉紧)&**&tent(n. 帐篷；住处；帷幕 vt. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿 vi. 住帐蓬；暂时居住 n. (Tent)人名；(罗、瑞典)滕特)&**&term(n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项 vt. 把…叫做 n. (Term)人名；(泰)丁)&**&thick(adj. 厚的，有……厚；浓密的；粘稠的；浑浊的；迟钝的；明显的；粗壮的；（字体）粗体的；（气味）浓烈的；沙哑的；口音重的；思路不清的；大量的；（非正式）交情厚的 n. 最激烈处；最密集处；中心处 adv. 厚厚地；密集地 n. （Thick）（美、英、加）西克（人名）)&**&thorough(adj. 彻底的；十分的；周密的)&**&though(conj. 虽然，尽管 adv. 虽然；不过；然而)&**&throughout(adv. 自始至终；遍及 prep. 自始至终；遍及)&**&tolerate(vt. 忍受；默许；宽恕)&**&tongue(n. 舌头；语言 vt. 舔；斥责；用舌吹 vi. 说话；吹管乐器 n. (Tongue)人名；(英)唐)&**&tough(adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的 n. 恶棍 vt. 坚持；忍受，忍耐 adv. 强硬地，顽强地 n. (Tough)人名；(英)图赫)&**&traveler(n. 旅行者；旅客；旅行推销员（等于traveller）)&**&treasure(n. 财富，财产；财宝；珍品 vt. 珍爱；珍藏 n. (Treasure)（英、美、爱）特雷热（人名）)&**&treat(vt. 治疗；对待；探讨；视为 vi. 探讨；请客；协商 n. 请客；款待 n. (Treat)人名；(英)特里特)&**&tremble(vi. 发抖；战栗；焦虑；摇晃 vt. 使挥动；用颤抖的声音说出 n. 颤抖；战栗；摇晃)&**&trend(n. 趋势，倾向；走向 vi. 趋向，伸向 vt. 使…趋向 n. (Trend)人名；(英)特伦德)&**&trick(n. 诡计；恶作剧；窍门；花招；骗局；欺诈 vt. 欺骗；哄骗；装饰；打扮 vi. 哄骗；戏弄 adj. 特技的；欺诈的；有诀窍的 n. (Trick)人名；(英)特里克)&**&trip(n. （尤指短程往返的）旅行；（赛跑等）赛程；（吸毒时经历的）幻觉；绊倒；错误；令人兴奋的经历；自我放纵的态度（或行动）；（机器、电路的）开关；（安全装置的）脱扣；轻捷的脚步；让人开心的奇人，奇妙有趣的经历 vi. 绊倒，跌倒；轻快地走（或跑、跳舞）；（非正式）（服用毒品后）产生幻觉；（部分电路）自动断开；作短途旅行 vt. 绊倒；（使）跌倒；触发（开关）；起（锚）；竖起（帆桁） n. (Trip) （美）特里普（人名）)&**&unfold(vt. 打开；呈现 vi. 展开；显露)&**&urge(vt. 力劝，催促；驱策，推进 n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力 vi. 强烈要求)&**&urgent(adj. 紧急的；急迫的)&**&vague(adj. 模糊的；含糊的；不明确的；暧昧的 n. (Vague)人名；(法)瓦格；(英)韦格)&**&valley(n. 山谷；流域；溪谷 n. (Valley)人名；(英)瓦利；(法)瓦莱)&**&variety(n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化)&**&various(adj. 各种各样的；多方面的)&**&vast(adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的 n. 浩瀚；广阔无垠的空间 n. (Vast)人名；(法)瓦斯特)&**&vertical(adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的；[植]纵长的，直上的 n. 垂直线，垂直面；垂直位置；垂直市场)&**&victim(n. 受害人，牺牲品，牺牲者；受骗者，上当的人；祭品，牺牲；无助者，被动者)&**&violate(vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎)&**&vivid(adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的)&**&wage(n. 工资；报酬；代价；报应 v. 进行，发动（运动、战争等）；开展 n. (Wage) （美）伟杰（人名）)&**&waitress(n. 女服务员；女侍者 vi. 做女服务生)&**&warehouse(n. 仓库；货栈；大商店 vt. 储入仓库；以他人名义购进（股票）)&**&worn(adj. 疲倦的；用旧的 v. 穿；磨损（wear的过去分词）；佩戴 n. (Worn)人名；(柬)翁；(英、葡)沃恩)&**&wound(n. 创伤，伤口 vt. 使受伤 vi. 受伤，伤害)&**&wrestle(v. 摔跤；使劲搬动；斗争；奋力对付 n. 摔跤；搏斗)&**&wrist(n. 手腕；腕关节 vt. 用腕力移动)&**&yell(vi. 大叫，叫喊 n. 喊声，叫声 vt. 喊叫着说)&**&habits(n. 习惯（habit的复数）；[生物] 习性 n. (Habits)人名；(匈)豪比奇)&**&fabulous(adj. 难以置信的；传说的，寓言中的；极好的)&**&beforehand(adv. 事先；预先 adj. 提前的；预先准备好的)&**&announcements(n. 公告；注意事项（announcement的复数）)&**&concerns(n. 关注；关注点；关注者（concern的复数形式） v. 使关心（concern的三单形式）；涉及；关系到…)&**&pivotal(adj. 关键的；中枢的；枢轴的 n. 关键事物；中心事物)&**&officially(adv. 正式地；官方地；作为公务员)&**&announced(宣布的)&**&attentive(adj. 注意的；体贴的；留心的)&**&initiative(n. 主动权；积极性；首创精神；新方案；倡议 adj. 初步的，基础的)&**&compliant(adj. 顺从的；服从的；应允的)&**&footwork(n. 步法；需跑腿的工作；策略)&**&paste(n. 糨糊；（制陶、瓷器用的）湿黏土；（ 制作人造宝石的 ）铅质玻璃；面团；肉（或鱼等）酱（作涂抹料或烹饪用） v. （用浆糊）涂，敷；粘合；拼贴；（计算机）粘贴，插入；狠狠地打，彻底打败 n. （Paste）（印度）帕斯泰（人名）)&**&backfill(v. 回填；装填 n. 用于回填的材料)&**&boarded(vbl. 搭乘)&**&partially(adv. 部分地；偏袒地)&**&recommendation(n. 推荐；建议；推荐信)&**&imposter(n. 骗子；冒名顶替者)&**®arding(prep. 关于，至于；就……而论 v. 看待；（以特定方式）注视；注意；听从；涉及（regard 的现在分词）)&**&structure(n. 结构；构造；建筑物 vt. 组织；构成；建造)&**&stampings(n. 冲层；冲压制品；冲屑)&**&reordered(vt. 再订购；重新整理 vi. 再订购 n. 再订购)&**&clings(v. 粘着；贴近（clings的第三人称单数）)&**&functional(adj. 功能的)&**&relatively(adv. 相当地；相对地，比较地)&**&suggestions(n. 民众意见箱；员工意见箱)&**&detach(vt. 分离；派遣；使超然)&**&kicking(n. 踢腿；反撞 adj. 活泼热烈的；激动人心的；令人兴奋的 v. 踢；反冲；加速；活跃（kick 的现在分词）)&**&thumbs([解剖] 拇指)&**&reminder(n. 暗示；提醒的人/物；催单)&**&satellites(n. [天] 卫星，[航] 人造卫星（satellite复数形式）)&**&internal(adj. 内部的；体内的；（机构）内部的；国内的；本身的；内心的；（大学生）本校生的 n. 内脏；内部特征)&**&internally(adv. 内部地；国内地；内在地)&**&reattach(vt. （断肢）重新接上；再附着)&**&initially(adv. 最初，首先；开头)&**&weirdness(n. 命运；不可思议；离奇)&**&definitely(adv. 清楚地，当然；明确地，肯定地)&**&specifically(adv. 特别地；明确地)&**&emphasize(vt. 强调，着重)&**&fulfill(vt. 履行；实现；满足；使结束（等于fulfil）)&**&lambing(n. 产羔羊，产羔期 n. (Lambing) （美、法）兰宾（人名）)&**&alphabetically(adv. 照字母顺序排列地)&**&reserves(n. [油气] 储量；准备金（reserve的复数）；后备队 v. 储备；保留（reserve的三单形式）；预订)&**&skinny(adj. 瘦骨嶙峋的；紧身的；（非正式）低脂肪的 n. 瘦骨嶙峋的人；机密情报，内幕消息 n. (Skinny) （俄、美、澳、加、荷）斯金尼（人名）)&**&improvements(n. 提高，改进（improvement的复数）)&**&bought(v. 买（buy 的过去式和过去分词） adj. 从商店购买的)&**&warranty(n. 保证；担保；授权；（正当）理由)&**&trivial(adj. 不重要的，琐碎的；琐细的)&**&continued(adj. 继续的；持久的 v. 继续；逗留；维持原状（continue的过去分词）)&**&resolve(vt. 决定；溶解；使……分解；决心要做……；[主化]解析 vi. 解决；决心；分解 n. 坚决；决定要做的事)&**&synopsis(n. 概要，大纲)&**&escalate(v. 逐步增强；逐步升高；使……加剧，加剧；使逐步上升；升级，（使）恶化；（使）升高，（使）增加；迅速增加，迅速增长；（使）增强，（使）变得严重)&**&escalated(升级)&**&walkthrough(n. 预排，预排工作)&**&stance(n. 立场；姿态；位置；准备击球姿势)&**&slot(n. 位置；狭槽；水沟；硬币投币口 vt. 跟踪；开槽于 n. (Slot)人名；(英、荷)斯洛特)&**&manifest(v. 表明，清楚显示（尤指情感、态度或品质）；证明；（病症）显现；（鬼魂或神灵）出现；在清单上记录 adj. 显然的，明显的；显现出的 n. 载货单，货单；旅客名单；货运列车编组清单 adv. 明显地)&**&finalize(vt. 完成；使结束 vi. 把最后定下来；定案)&**&dossier(n. 档案，卷宗；病历表册 n. (Dossier)人名；(法)多西耶)&**&hesitate(vi. 踌躇，犹豫；不愿 vt. 踌躇，犹豫；有疑虑，不愿意)&**&workaround(n. 应变方法；变通方法，替代方法；避免计算机程序问题法)&**&portrait(n. 肖像；描写；半身雕塑像 n. (Portrait)人名；(法)波特雷)&**&precautions(n. 防范；预防措施；预警（precaution的复数）)&**&transition(n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调)&**&testify(vt. 证明，证实；作证 vi. 作证；证明)&**&inter(v. 埋葬（遗体） n. 跨性别者（intersex 的简写） n. (Inter) （巴）因特（人名）)&**&authorities(n. 当局，官方（authority的复数）)&**&supposed(adj. 假定的，据说的；被要求的；被允许的；坚信的，期望的 v. 认为，推断；假定，设想；（婉转表达）我看，要不；必须做；（理论）要求以……为前提（suppose 的过去式和过去分词）)&**&intense(adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的)&**&involved(adj. 有关的；卷入的；复杂的 v. 涉及；使参与；包含（involve的过去式和过去分词）)&**&incorrectly(adv. 错误地；不适当地)&**&launched(v. 启动；[航] 发射；开始（launch的过去式，过去分词）；下水)&**&whereas(conj. 然而；鉴于 n. 序言，开场白；条件语句)&**&proprietary(adj. 专卖的，专营的；所有的，所有权的；（行为）像所有者那样的，所有人（似）的 n. 所有权，所有人)&**&opposition(n. 反对；反对派；在野党；敌对)&**&corporations(n. [贸易] 公司，[经] 企业（corporation的复数形式）)&**&versa(adv. 反之亦然（等于 vice versa）)&**&emphasis(n. 重点；强调；加强语气)&**&orderly(adj. 有秩序的；整齐的；值班的 n. 勤务兵；传令兵；护理员 adv. 有秩序地)&**&moderation(n. 适度；节制；温和；缓和)&**&apparently(adv. 显然地；似乎，表面上)&**&reverently(adv. 虔诚地，恭敬地)&**&controversy(n. 争论；论战；辩论)&**&sticky(adj. 粘的；粘性的)&**&insight(n. 洞察力；洞悉 n. (Insight)人名；(英)因赛特)&**&rant(v. 咆哮，叫嚷；大声抱怨；夸夸其谈 n. 咆哮；激昂的长篇演说；豪言壮语 n. (Rant) （美）兰特（人名）)&**&firsthand(adj. 直接的；直接采购的；直接得来的 adv. 直接地)&**&experimental(adj. 实验的；根据实验的；试验性的)&**&preferably(adv. 更合意地，最好是)&**&horribly(adv. 可怕地；非常地)&**&guideline(n. 指导方针 参考)&**&crush(v. 压坏，压扁；将……塞进（狭小的空间内）；压碎；（使）变皱；镇压； 毁坏（某人的信心或幸福）；征服（反抗或叛乱）；使（某人）极度失望 n. 拥挤的人群；迷恋；果汁饮料；（不大熟识的）热恋的对象；暗恋；猛兽隔离区)&**&screw(vt. 旋，拧；压榨；强迫 n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼 vi. 转动，拧)&**&mindset(n. 心态；倾向；习惯；精神状态)&**&feature(n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目 vi. 起重要作用 vt. 特写；以…为特色；由…主演)&**&valve(n. 阀；[解剖] 瓣膜；真空管；活门 vt. 装阀于；以活门调节 n. (Valve)人名；(俄、芬)瓦尔韦)&**&statically(adv. 静态地；静止地)&**&assembly(n. 装配；集会，集合 n. 汇编，编译)&**&incredibly(adv. 难以置信地；非常地)&**&patch(n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地 vt. 修补；解决；掩饰 vi. 打补丁 n. (Patch)人名；(英)帕奇)&**&revoke(vt. 撤回，取消；废除 vi. 有牌不跟 n. 有牌不跟)&**&infrastructure(n. 基础设施；公共建设；下部构造)&**&counting(n. [数] 计算，计数)&**&descriptor(n. 描述符号)&**&retro(adj. 复古的，（服装式样等）重新流行的；仿效不久前流行风格的 n. （服装式样等）重新流行；回顾展 abbr. 制动火箭，减速火箭 (retrorocket))&**&actively(adv. 积极地；活跃地)&**&starved(adj. 饥饿的；饥肠辘辘的 v. 挨饿，饿死；使匮乏；急需……的；处于严寒之中（starve 的过去式和过去分词）)&**&correctness(n. 正确性)&**&moderate(adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的 vi. 变缓和，变弱 vt. 节制；减轻)&**&standpoint(n. 立场；观点)&**&abrasive(adj. 粗糙的；有研磨作用的；伤人感情的；（声音）刺耳的，难听的 n. 研磨料)&**&grew(v. 成长，种植（grow的过去式） n. (Grew)人名；(芬)格雷夫；(英、葡)格鲁)&**&politically(adv. 政治上)&**&offense(n. 犯罪，过错；进攻；触怒；引起反感的事物)&**&commercial(adj. 商业的；营利的；靠广告收入的 n. 商业广告)&**&treating(n. [化工] 处理 v. [化工] 处理（treat的ing形式）；对待)&**&earned(adj. 挣得的 v. 挣得；引起（earn的过去分词）)&**&exposure(n. 暴露；曝光；揭露；陈列)&**&literally(adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直)&**&summit(n. 顶点；最高级会议；最高阶层 adj. 最高级的；政府首脑的)&**&felt(n. 毡，毛毡；毡制品 v. 把……制成毡；毡合；用毡覆盖 v. 感觉，感觉是；感受到；认为；触摸（feel 的过去式和过去分词） n. (Felt)（美）费尔特（人名）)&**&maintained(adj. 被保持的 v. 维护，维修；维持（maintain的过去分词）)&**&somewhat(adv. 有点，稍微 pron. 某物；几分)&**&privileges(n. [计] 特权（privilege的复数） v. 给与…特权（privilege的第三人称单数形式）)&**&annoyance(n. 烦恼；可厌之事；打扰)&**&inappropriate(adj. 不适当的；不相称的)&**&considered(adj. 经过深思熟虑的；被尊重的)&**&supplies(n. 物资；供应品；贮备量（supply的复数） v. 供应（supply的第三人称单数）；提供 n. (Supplies)人名；(德)祖普利斯)&**&sanely(adv. 稳健地；心智健全地；理智地)&**&standardized(adj. 标准的；标准化的；定型的 v. 使合乎标准；按标准校准；制定标准（standardize的过去分词）)&**&myriad(adj. 无数的；种种的 n. 无数，极大数量；无数的人或物)&**&resorting(求助 手段)&**&criticism(n. 批评；考证；苛求)&**&sparse(adj. 稀疏的；稀少的)&**&sufficiently(adv. 充分地；足够地)&**&annoyed(adj. 恼怒的；烦闷的 v. 使烦恼；打扰（annoy 的过去式和过去分词）)&**&fonts(n. 字体（font的复数）)&**&cute(adj. 可爱的；漂亮的；聪明的，伶俐的)&**&odd(adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的 n. 奇数；怪人；奇特的事物 n. (Odd)人名；(英、西、挪、瑞典)奥德)&**&serial(adj. 连续的；连载的；分期偿还的；连续作案的 n. 电视连续剧；期刊；连载小说 n. (Serial) （阿、美、俄、意、英、法）塞力娅乐（人名）)&**&dialogues(n. （书、戏剧或电影中的）对话，对白；（两个群体、国家等之间的）讨论，对话（dialogue 的复数）)&**&minimal(adj. 最低的；最小限度的)&**&graphical(adj. 绘画的；计算机图形的； 用图（或图表等）表示的；（与）视觉艺术（有关）的)&**&overnight(adv. 在夜间；突然；一夜之间 adj. 晚上的，只供一夜的；突然的 v. 过夜；连夜快递（某物） n. 一夜的逗留)&**&thoughts(n. 思想；想法（thought的复数）；思维)&**&synchronization(n. [物] 同步；同时性)&**&monoculture(n. 单作；单一栽培)&**&popularizing(普及)&**&complain(vi. 投诉；发牢骚；诉说 vt. 抱怨；控诉)&**&endlessly(adv. 不断地；无穷尽地)&**&complaining(v. 抱怨；（诗、文）悲叹；投诉；（机器因拉力或压力）咯吱作响（complain 的现在分词） adj. 抱怨的)&**&realizing(adj. 明确无误的；清晰生动地 v. 实现（realize的ing形式）)&**&enormous(adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的)&**&kudos(n. 荣誉；名望；称赞)&**&driving(n. 驾驶，行车方式 adj. 起推动作用的，有巨大影响力或控制权的，强劲的；（雨雪等）猛烈的 v. 驾驶，开车；推动，驱动；（雨雪等）猛降；赶，驱赶；逼迫（drive 的现在分词）)&**¬ion(n. 概念；见解；打算)&**&juniors(n. 青少年（junior的复数）)&**&original(adj. 原来的；开始的；首创的，新颖的，创新的；原作的 n. 原件，原版；（文学中）原型；（歌，画等的）原创作品；原版唱片；真品原版服装；古怪的人)&**&frustrations(n. 挫折)&**&adder(n. 蝰蛇（欧洲产的小毒蛇）；加算器；猪鼻蛇（北美产无毒的）)&**&octaves(n. 八度（octave的复数）)&**&burned(adj. 烧焦的；（在毒品买卖中）被骗了 v. 烧伤（burn 的过去式和过去分词）)&**&octal(adj. [数] 八进制的)&**&aligned(v. 结盟；支持；使成一直线；校准；安放，排列；使一致（align 的过去式和过去分词）)&**&intrinsic(adj. 本质的，固有的)&**&bypass(n. 旁路，支路；旁通管，分流术 v. 绕过，避开；忽视，不顾（规章制度）；设旁路，迂回)&**&annoying(adj. 讨厌的；恼人的 v. 骚扰（annoy的ing形式）)&**&rut(n. 发情期；惯例；性冲动；凹槽 vt. 挖槽于；在…形成车辙 vi. 发情 n. (Rut)人名；(西、俄、波、捷、瑞典)鲁特)&**&backward(adj. 向后的；倒退的；（人）智力迟钝的；落后的；（场地位置）线后的 adv. 向后地；往回地；回溯（过去）；每况愈下地；前后反过来（等于 backwards） n. 后面（或过去）的部分 n. (Backward) （美、俄）巴克克华尔德（人名）)&**&slightly(adv. 些微地，轻微地；纤细地)&**&cartilage(n. 软骨)&**&floppy(adj. 松软的；叭嗒叭嗒响的；懒散的，邋遢的 n. 软磁碟)&**&backwards(adv. 倒；向后；逆)&**&complicated(adj. 难懂的，复杂的)&**&combat(n. 战斗；搏斗；争论，反对 v. 与……战斗；防止，抑制（尤用于新闻报道） adj. 战斗的；为……斗争的 n. (Combat) （法）孔巴（人名）)&**&radar(n. [雷达] 雷达，无线电探测器 n. (Radar)人名；(塞)拉达尔)&**&tends(vi. 趋向，倾向；照料，照顾 vt. 照料，照管)&**&overlapping(v. 重叠；与……重合（overlap 的现在分词）)&**&coughing(v. 咳嗽；（从喉咙或肺中）咳出；突然发出刺耳的声音；（非正式）透露情报；供认（cough 的现在分词） n. 咳嗽)&**&unintentionally(adv. 无意地；非故意地；非存心地)&**&outrageously(adv. 凶残地，残暴地)&**&frustrating(adj. 令人沮丧的 v. 使沮丧（frustrate的ing形式）)&**&breakage(n. 破坏；破损；裂口；破损量)&**&glaring(adj. 耀眼的；瞪视的；炯炯的)&**&undermine(vt. 破坏，渐渐破坏；挖掘地基)&**&nude(adj. 裸的，裸体的；无装饰的；与生俱有的 n. 裸体；裸体画)&**&namely(adv. 也就是；即是；换句话说)&**&violation()&**&sneak(vi. 溜；鬼鬼祟祟做事；向老师打小报告 vt. 偷偷地做；偷偷取得 n. 鬼鬼祟祟的人；偷偷摸摸的行为；告密者 adj. 暗中进行的)&**&immoral(adj. 不道德的；邪恶的；淫荡的)&**&bigoted(adj. 顽固的；心地狭窄的；盲从的)&**&overstated(v. 夸大；夸张；过分强调（overstate的过去分词） adj. 夸张的；过高的)&**&strive(vi. 努力；奋斗；抗争)&**&worldview(n. 世界观)&**&impact(n. 影响；效果；碰撞；冲击力 vt. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响 vi. 影响；撞击；冲突；压紧（on，upon，with）)&**&intended(adj. 故意的，有意的；打算中的；为……打算（或设计）的 n. 已订婚者，结婚对象，未婚妻，未婚夫)&**&clause(n. 条款；[计] 子句 n. (Clause)人名；(法)克洛斯)&**&saluting(n. 致敬，欢迎；敬礼 vt. 行礼致敬，欢迎 vi. 致意，打招呼；行礼)&**&crafty(adj. 狡猾的；灵巧的)&**&originally(adv. 最初，起初；本来)&**&imposed(adj. 强加的；施加的；应用的 v. 欺骗（impose的过去分词）；把…强加于)&**&impose(vi. 利用；欺骗；施加影响 vt. 强加；征税；以…欺骗)&**&lens(n. 透镜，镜头；眼睛中的水晶体；晶状体；隐形眼镜；汽车的灯玻璃 vt. 给……摄影)&**&verbiage(n. 冗词；废话；措辞方式)&**&monopolizing(vt. 垄断；独占；拥有…的专卖权)&**&mic(abbr. 麦克风，话筒 (microphone) n. (Mic) （阿、瑞）米克（人名）)&**&timely(adj. 及时的；适时的 adv. 及时地；早)&**&shouting(v. 呼喊；叫嚷；明确无误地指出（或表示）；（非正式）请人喝饮料（或吃东西）；买饮料（或酒）请客；使用大写字母（写电子邮件）（shout 的现在分词） n. 大声嚷嚷，叫嚷)&**&curse(n. 诅咒；咒骂 vt. 诅咒；咒骂 vi. 诅咒；咒骂)&**&arguing(v. 争吵（argue的ing形式）；争辩 n. 争吵)&**&argumentative(adj. 好辩的；辩论的；争辩的)&**&raised(adj. 凸起的；提高的，升高的；发酵的；浮雕的 v. 提高，举起；使（面包）发酵；抚育，抚养（raise 的过去时和过去分词）)&**&brought(v. 带来（bring 的过去分词）)&**&capsicum(n. 辣椒)&**&armor(n. 盔甲；装甲，防弹钢板；装甲部队，装甲车辆；（动物或植物的）保护外层；（感情、社交等的）防御 v. 为……装甲；为……提供（感情等的）防御 n. (Armor) （美、英、法）阿莫尔（人名）)&**&heads(adj. 正面朝上的 n. (Heads)人名；(英)黑兹)&**&mattered(n. 物质；事件 vi. 有关系；要紧 n. (Matter)人名；(英、法)马特；(西)马特尔)&**&pointless(adj. 无意义的；钝的；不尖的；不得要领的)&**&optimization(n. 最佳化，最优化)&**&credentials(n. [管理] 证书；文凭；信任状（credential的复数） v. 得到信用；授…以证书（credential的三单形式）)&**&involve(vt. 包含；牵涉；使陷于；潜心于)&**&constantly(adv. 不断地；时常地)&**&consciously(adv. 自觉地；有意识地)&**&weenie(n. 窝囊废，胆小鬼；阴茎；熏肉香肠)&**&odds(n. 几率；胜算；不平等；差别)&**&authentication(n. 证明；鉴定；证实)&**&scandal(n. 丑闻；流言蜚语；诽谤；公愤)&**&latency(n. 潜伏；潜在因素)&**&triage(n. 分类；伤员验伤分类)&**&relates(v. 叙述，讲述（relate的三单形式）；使有联系；与…有关)&**&associated(adj. 关联的；联合的 v. 联系（associate的过去式和过去分词）)&**&integration(n. 集成；综合)&**&predefined(adj. [计] 预先定义的 v. 预先确定（predefine的过去式）)&**&parse(vt. 解析；从语法上分析 vi. 理解；从语法上分析 n. 从语法上分析；分列)&**&vulnerable(adj. 易受攻击的，易受……的攻击；易受伤害的；有弱点的)&**&integrate(vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和 vi. 求积分；取消隔离；成为一体 adj. 整合的；完全的 n. 一体化；集成体)&**&spectre()&**&opponents()&**&aims()&**&tendencies()&**&nationalities()&**&hitherto()&**&plebeian()&**&serf()&**&oppressor()&**&oppressed()&**&plebeians()&**&feudal()&**&bourgeois()&**&antagonisms()&**&bourgeoisie()&**&possesses()&**&hostile()&**&colonisation()&**&commerce()&**&thereby()&**&industrial()&**&manufacturing()&**&labour()&**&giant()&**&immense()&**&proportion()&**&armed()&**&commune()&**&monarchy()&**&afterwards()&**&establishment()&**&affairs()&**&motley()&**&naked()&**&ecstasies()&**&enthusiasm()&**&numberless()&**&exploitation()&**&sentimental()&**&mere()&**&pyramids()&**&uncertainty()&**&swept()&**&compelled()&**&chases()&**&nestle()&**&intellectual()&**&individual()&**&numerous()&**&civilisation()&**&intensely()&**&hatred()&**&midst()&**&greatly()&**&considerable()&**&massive()&**&productive()&**&populations()&**&revolt()&**&previously()&**&epidemic()&**&barbarism()&**&famine()&**&devastation()&**&subsistence()&**&disposal()&**&disorder()&**&conquest()&**&extensive()&**&destructive()&**&diminishing()&**&whereby()&**&feudalism()&**&proletariat()&**&commodity()&**&maintenance()&**&capitalist()&**&hierarchy()&**&officers()&**&sergeants()&**&enslaved()&**&wages()&**&shopkeepers()&**&handicraftsmen()&**&scale()&**&contest()&**&mutual()&**&motion()&**&moreover()&**&historical()&**&obtained()&**&victorious()&**¢uries()&**&continually()&**&recognition()&**&aristocracy()&**&antagonistic()&**&arena()&**&enlightenment()&**&decisive()&**&comprehending()&**&morality()&**&sought()&**&abolishing()&**&conscious()&**&stir()&**&depicting()&**&overthrow()&**&assured()&**&slavish()&**&grave()&**&inevitable()&**&distinguished()&**&independently()&**&practically()&**&ultimate()&**&abolition()&**&individuality()&**&contrast()&**&horrified()&**&intending()&**&solely()&**&capable()&**&confess()&**&deprive()&**&overtake()&**&urged()&**&determined()&**&eternal()&**&radical()&**&likewise()&**&concealed()&**&emancipation()&**&philosophical()&**&intuition()&**&consciousness()&**&consisted()&**&despite()&**&democracy()&**&measures()&**&insufficient()&**&applicable()&**&graduated()&**&inheritance()&**&accordance()&**&gradual()&**&circumstances()&**&upstart()&**&obliged()&**&revenge()&**&prophecies()&**&lampoon()&**&striking()&**&deserted()&**&conceal()&**&coercive()&**&preached()&**&charity()&**&monastic()&**&ruined()&**&renewing()&**&supplementary()&**&contradictions()&**&overproduction()&**&bonds()&**&aspires()&**&exploded()&**&philosophic()&**&manuscripts()&**&reversed()&**&nonsense()&**&realm()&**&stock()&**&innocence()&**&liberal()&**&opportunity()&**&robe()&**&amongst()&**&interpretation()&**&contempt()&**&cite()&**&straightway()&**&concerning()&**&administrative()&**&reforms()&**&fantastic()&**&yearnings()&**&critical()&**&materials()&**&proposed()&**&indistinct()&**&superstitious()&**&miraculous()&**&ally()&**&eve()&**&democratic()&**&disdain()&**&attained()&**&solitude(n. 孤独；隐居；荒僻的地方)&**&linger(vi. 徘徊；苟延残喘；磨蹭 vt. 消磨；缓慢度过 n. (Linger)人名；(德、捷、瑞典)林格；(法)兰热)&**&seeks(vt. 寻求；寻找；探索；搜索 vi. 寻找；探索；搜索)&**&guilt(n. 犯罪，过失；内疚)&**&herd(n. 兽群，畜群；放牧人 vi. 成群，聚在一起 vt. 放牧；使成群 n. (Herd)人名；(英、芬)赫德)&**&audible(adj. 听得见的)&**&lament(n. 挽歌；恸哭；悲痛之情 vi. 哀悼；悲叹；悔恨 vt. 哀悼；痛惜 n. (Lament)人名；(葡)拉门特；(法)拉芒)&**&agony(n. 苦恼；极大的痛苦；临死的挣扎)&**&glimmer(n. 微光；闪光；少许 vi. 闪烁；发微光)&**&glows(n. 发光（glow的复数） v. 发光（glow的第三人称单数形式）)&**&affliction(n. 苦难；苦恼；折磨)&**&propelled(adj. 推进的 v. 推动；驱使（propel的过去分词）)&**&lusting(n. 性欲；强烈的欲望 vi. 贪求，渴望 n. (Lust)人名；(捷、匈、瑞典)卢斯特)&**&convulsions(n. [内科] 抽搐；社会动乱；哄堂大笑；震动（convulsion的复数形式）)&**&ambitious(adj. 野心勃勃的；有雄心的；热望的；炫耀的)&**&lustful(adj. 好色的；贪欲的；渴望的)&**&bellows(n. 波纹管；风箱；皮老虎 n. (Bellows)人名；(英、西)贝洛斯)&**&puff(v. 喷出，张开；膨胀，使膨胀；抽（香烟、烟斗）；（发动机、烟囱或炉子等） 喷；喷着气前进；喘粗气；夸张；使骄傲自满；鼓吹 n. （香烟）的吸；一阵（气息或风）；（非正式）呼吸；吹捧的文章；鸭绒被；粉扑；泡芙；蓬松；一阵喷烟；肿块；吹嘘，宣传广告 n. (Puff) （德）普夫（人名）)&**&yolk(n. 蛋黄；[胚] 卵黄；羊毛脂)&**&servitude(n. 劳役，奴役；地役权；奴隶状态)&**&brightly(adv. 明亮地；鲜明地；生辉地)&**&avenger(n. 复仇者)&**&weary(adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的 vi. 疲倦；厌烦 vt. 使疲倦；使厌烦)&**&sublime(adj. 庄严的；令人崇敬的；极端的；超群的 n. 崇高；顶点 vt. 使…纯化；使…升华；使…变高尚 vi. 升华；纯化；变高尚)&**&murderer(n. 凶手；谋杀犯)&**&despise(vt. 轻视，鄙视)&**&bitterly(adv. 苦涩地，悲痛地，残酷地，怨恨地；极其，非常，强烈地)&**&beware(v. 当心，注意；（用于警告标志）当心)&**&simplicity(n. 朴素；简易；天真；愚蠢)&**&whomever(pron. 无论谁（whoever 的宾格）)&**&encounters(v. 遭遇（encounter的第三人称单数）；邂逅 n. 遭遇战（encounter的复数）；相见)&**&claws(n. 爪子（claw的复数） v. （用爪或钳）抓（claw的第三人称单数形式）)&**&encounter(v. 遭遇；邂逅；遇到 n. 遭遇；偶然碰见)&**&caves(n. 洞穴，山洞，岩洞（cave 的复数形式） v. 让步，屈服，妥协；倒塌，塌落；挖洞（cave 的第三人称单数） n. (Caves) （美、英、加）卡夫（人名）)&**&devils(n. 魔鬼；恶魔（devil的复数形式） v. 折磨（devil的第三人称单数形式）)&**&witch(n. 巫婆，女巫 vt. 迷惑；施巫术)&**&soothsayer(n. 算命者；预言者)&**&doubter(n. 抱怀疑态度的人；不信宗教的人；怀疑论者)&**&precisely(adv. 精确地；恰恰)&**&perishes(丧生（perishes是perish的第三人称单数形式） 毁灭（perishes是perish的第三人称单数形式） （橡胶、皮革等）脆裂（perishes是perish的第三人称单数形式）)&**&onlookers(观众)&**&tightrope(n. 拉紧的绳索)&**&behold(vt. 看；注视；把...视为 vi. 看 int. 瞧；看呀)&**&boldly(adv. 大胆地；冒失地；显眼地)&**&psychologically(adv. 心理上地；心理学地)&**&psyche(n. 灵魂；心智)&**¶dox(n. 悖论，反论；似是而非的论点；自相矛盾的人或事 n. （Paradox）《杀破狼：贪狼》（一部剧情动作电影）)&**&beseech(vt. 恳求，哀求；乞求，急切地要求得到)&**&faithful(adj. 忠实的，忠诚的；如实的；准确可靠的 n. (Faithful)人名；(英)费思富尔)&**&eustress(n. 积极压力)&**&betterment(n. 改善，改进；改良；涨价)&**&bowing(n. 运弓法 v. 鞠躬（bow的ing形式）；弯腰)&**&otherworldly(adj. 来世的；超脱尘俗的)&**&empower(vt. 授权，允许；使能够)&**&magnificent(adj. 高尚的；壮丽的；华丽的；宏伟的)&**&canopy(n. 天篷；华盖；遮篷；苍穹 vt. 用天蓬遮盖；遮盖)&**&lush(adj. 丰富的，豪华的；苍翠繁茂的 vi. 喝酒 n. 酒；酒鬼 vt. 饮 n. (Lush)人名；(英)勒什)&**&barren(adj. 贫瘠的；不生育的；无益的；沉闷无趣的；空洞的 n. 荒地 n. (Barren)人名；(西、英)巴伦)&**&sinner(n. 罪人；有错者 n. (Sinner)人名；(英、德)辛纳)&**&engage(vt. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定；攻击，与……开战；使啮合 vi. 从事；参与；答应，保证)&**&inquiry(n. 探究；调查；质询；询盘，询价)&**&landscape(n. 风景；风景画；景色；山水画；乡村风景画；地形；（文件的）横向打印格式 vt. 对…做景观美化，给…做园林美化；从事庭园设计 vi. 美化（环境等），使景色宜人；从事景观美化工作，做庭园设计师)&**&institutions(n. 体系（institution 的复数形式）)&**&ideal(adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的 n. 理想；典范)&**&concerned(adj. 有关的；关心的 v. 关心（concern的过去时和过去分词）；与…有关)&**&blinded(adj. 瞎的；不知情的；不合理的 v. 使失明；使黑暗（blind的过去分词）；使眼花缭乱)&**&criticized(批评)&**&argued(争论)&**&exerted(adj. 外露的)&**&bending(n. 弯曲，弯曲度 v. 弯曲（bend 的现在分词）)&**&justify(vi. 证明合法；整理版面 vt. 证明……是正当的；替……辩护)&**&suicide(n. 自杀；自杀行为；自杀者 adj. 自杀的 vt. 自杀 vi. 自杀)&**&socially(adv. 在社会上；在社交方面；善于交际地)&**&continuously(adv. 连续不断地)&**&shifting(adj. 不断移动的，不断变化的 v. 转移，挪动；快速移动；变换，更替；改变观点（或态度、做事方式等）；推卸，转嫁（责任）；去除（污迹等）；销售，出售；换（挡）（shift 的现在分词）)&**&phenomenon(n. 现象；奇迹；杰出的人才)&**&objective(n. 目的；目标；（军事行动的）攻击目标；物镜；宾格 adj. 客观的；客观存在的；（疾病症状）客观的，他觉的；目标的；宾格的)&**&awareness(n. 意识，认识；明白，知道 n. 人群对品牌或产品的认知)&**&solitary(adj. 孤独的；独居的 n. 独居者；隐士)&**&affecting(adj. 动人的，感人的 v. 影响；（疾病）侵袭，感染；使感动，打动；假装；炫耀，做作地使用（affect 的现在分词）)&**&relationships(n. 人际关系；生物间的关系；情侣关系（relationship的复数）)&**&illusion(n. 幻觉，错觉；错误的观念或信仰)&**&doctrines(主义 学说 教义 信条（doctrine的复数）)&**&verily(adv. 真正地；真实地)&**&bliss(n. 极乐；天赐的福 vt. 使欣喜若狂 vi. 狂喜 n. (Bliss)人名；(英、法、德、西)布利斯)&**&discerning(adj. 有辨识能力的；眼光敏锐的 v. 辨别（discern的ing形式）)&**&endure(vt. 忍耐；容忍 vi. 忍耐；持续)&**&irrational(adj. 不合理的；无理性的；荒谬的 n. [数] 无理数)&**&reveal(vt. 显示；透露；揭露；泄露 n. 揭露；暴露；门侧，窗侧)&**&dying(adj. 垂死的；临终时（发生）的；濒临消亡的；没落的；（一段时期）快要结束的 v. 死亡；消失；死时处于某种状态；被遗忘；变低，变弱（die 的现在分词）)&**&limbs(n. [解剖] 四肢（limb的复数）)&**&fate(n. 命运 vt. 注定 n. (Fate)人名；(英)费特)&**&doctrine(n. 主义；学说；教义；信条)&**&customization(n. 定制；[计] 用户化；客制化服务)&**&functionality(n. 功能；[数] 泛函性，函数性)&**&migrate(vi. 移动；随季节而移居；移往 vt. 使移居；使移植)&**&cancer(n. 癌症；恶性肿瘤)&**&horizontal(adj. 水平的；地平线的；同一阶层的 n. 水平线，水平面；水平位置)&**&episode(n. 一段经历；插曲；一段情节；（电视连续剧或广播的）一集；插话；有趣的事件)&**&behavior(n. 行为，举止；态度；反应)&**&typically(adv. 代表性地；作为特色地)&**&advisable(adj. 明智的，可取的，适当的)&**&illustrate(vt. 阐明，举例说明；图解 vi. 举例)&**&decompress(vt. 使减压，使解除压力 vi. 减压)&**&initiated(v. 开始，发起；开创（initiate的过去式）)&**&elsewhere(adv. 在别处；到别处)&**&territory(n. 领土，领域；范围；地域；版图)&**&featured(adj. 特定的；被作为特色的；有…的面貌特征的 v. 使…有特色；起重要作用（feature的过去分词）)&**&accurately(adv. 精确地，准确地)&**&deciphered(v. 破译，译解；辨认，解释，理解 n. 密电（或密信的）译文)&**&sanity(n. 明智；头脑清楚；精神健全；通情达理)&**&alternate(v. （使）交替，（使）轮流 adj. 交替的，轮流的；间隔的，每隔（……天等）的；（一或多个事物）另外的，可供选择的；（两者）互不相容的；另类的，非传统的；（叶、芽）互生的 n. 替换物，代理人)&**&hierarchies(n. 阶层，层级；[数] 分层，分类)&**&unfortunate(adj. 不幸的；令人遗憾的；不成功的)&**&assign(vt. 分配；指派；[计][数] 赋值 vi. 将财产过户（尤指过户给债权人）)&**&resides(居住 存在)&**&indicating(v. 表明，要求；暗示；指示；标示；写明；简要陈述；显示（量度）；打行车转向信号；有必要（indicate 的现在分词形式）)&**&criteria(n. 标准，条件（criterion 的复数）)&**&interpret(vt. 说明；口译 vi. 解释；翻译)&**&equivalent(adj. （在价值、数量等方面）相等的；等价的；等效的；等量的；同意义的 n. 对等的人（或事物）；当量)&**&achieved(v. （凭长期努力）达到，取得；完成；成功（achieve 的过去式及过去分词） adj. 高度完美的；完成的)&**&expanded(adj. 扩充的，展开的；（材料）多孔的，泡沫的；（金属板）网眼的；（形状）相对宽的；（活字）阔体的 v. 扩大（expand 的过去式和过去分词）)&**&surrounded(adj. 被……环绕着的)&**&sake(n. 目的；利益；理由；日本米酒 n. (Sake)人名；(罗)萨克；(日)酒(姓))&**&characters(n. 特性；人物角色（character复数） v. 描述（character的三单形式）；表示…的特性)&**&excessive(adj. 过多的，极度的；过分的)&**&indicate(vt. 表明；指出；预示；象征)&**&ragged(adj. 衣衫褴褛的；粗糙的；参差不齐的；锯齿状的；刺耳的；不规则的)&**&suppress(vt. 抑制；镇压；废止)&**&execution(n. 执行，实行；完成；死刑)&**&occurrences(n. 发生；出现；事件；发现)&**&candidates(n. 候选人；申请者；应征人员（candidate的复数）)&**&obsolete(adj. 废弃的；老式的 n. 废词；陈腐的人 vt. 淘汰；废弃)&**&minor(adj. 未成年的；次要的；较小的；小调的；二流的 n. 未成年人；小调；辅修科目 vi. 辅修 n. (Minor)人名；(英)迈纳；(德、法、波、俄)米诺尔)&**&unsightly(adj. 难看的；不雅观的)&**&dedicated(adj. 专用的；专注的；献身的 v. 以…奉献；把…用于（dedicate的过去式和过去分词）)&**&enhanced(v. 提高，增强（enhance 的过去式及过去分词） adj. 提高的，增强的)&**&engineering(n. 工程，工程学 v. 设计；管理（engineer的ing形式）；建造)&**&depicts(vt. 描述；描画)&**&offerings(n. 供品，供奉祖先神佛的菜等；奉献（物）；样片；提供之物（offering的复数形式）)&**&linear(adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的)&**&continuity(n. 连续性；一连串；分镜头剧本)&**&objectives(n. 目的（objective的复数形式）；目标；宗旨)&**&definition(n. 定义；[物] 清晰度；解说)&**&readiness(n. 敏捷，迅速；准备就绪；愿意)&**&expectations(n. [数] 期望；预期；[数] 期望值（expectation的复数形式）)&**&roughly(adv. 粗糙地；概略地)&**&phase(n. 月相；时期，阶段 vt. 分阶段进行；使定相)&**&lifecycle(n. 生活周期；生活过程；生命循环)&**&capability(n. 才能，能力；性能，容量)&**&identify(vt. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把……看成一样 vi. 确定；认同；一致)&**&define(vt. 定义；使明确；规定 n. (Define)人名；(英)德法恩；(葡)德菲内)&**&heading(v. 朝（某方向）行进；领导；位于排行之首；在（页或篇章的）顶端加标题；用头顶（球）；负责；（使）驶往；砍（植物或树木的）枝；（莴苣，卷心菜）结球（head 的现在分词） n. （页首或章节开头的）标题；（讲话或作品各章节的）主题；（论题的）类目；方向；横向巷道；顶幔 n. (Heading) （美）黑丁（人名）)&**&availability(n. 可用性；有效性；实用性)&**&anticipate(v. 预料，预期；预见，预计（并做准备）； 期盼，期望； 先于……做，早于……行动；在期限内履行（义务），偿还（债务）；提前使用)&**&understood(adj. 被充分理解的；心照不宣的 v. 明白；懂得（understand的过去分词）；熟悉)&**&violating(v. 违背，违反（violate 的现在分词）)&**&identified(adj. 被识别的；经鉴定的；被认同的 v. 鉴定；辨认（identify 的过去式和过去分词）)&**&automation(n. 自动化；自动操作)&**&trigger(n. 扳机；起因，引起反应的事；触发器，引爆装置 v. 触发，引起；开动（装置） n. (Trigger) 特里杰（人名）)&**&compliance(n. 顺从，服从；符合；屈从；可塑性)&**&capabilities(n. 能力（capability的复数）；功能；性能)&**&periods(n. 周期（period的复数）)&**&remediation(n. 补救；矫正；补习)&**&randomly(adv. 随便地，任意地；无目的地，胡乱地；未加计划地)&**&injected(充血的 注入的)&**&automated(adj. 自动化的；机械化的 v. 自动化（automate的过去分词）；自动操作)&**&scheduled(adj. 预定的；已排程的 v. 安排（schedule的过去分词）；把…列表；把…列入计划)&**&planned(adj. 有计划的；根据计划的 v. 打算（plan的过去分词）；设计)&**&experienced(adj. 老练的，熟练的；富有经验的)&**&disasters(n. 灾难（disaster的复数）)&**&operational(adj. 操作的；运作的)&**&frequently(adv. 频繁地，经常地；时常，屡次)&**&disruptive(adj. 破坏的；分裂性的；制造混乱的)&**&seconds(n. 次级品，二等品)&**&effective(adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象)&**&upgrades(n. [计] 升级；提高，加强（upgrade的复数形式） v. [计] 升级（upgrade单三形式）；提高，加强)&**&facilitate(vt. 促进；帮助；使容易)&**&metrics(n. 度量；作诗法；韵律学)&**&discrete(adj. 离散的，不连续的 n. 分立元件；独立部件)&**¬ify(vt. 通告，通知；公布)&**&troubleshooting(n. 解决纷争；发现并修理故障 v. 检修（troubleshoot的ing形式）；当调解人)&**&perspective(n. 观点；远景；透视图 adj. 透视的)&**&remediate(v. 治疗)&**&verify(vt. 核实；查证)&**&muted(adj. 柔和的；无言的；趋缓的 v. 使柔和（mute的过去式和过去分词）；消除声音)&**&accurate(adj. 精确的)&**&communications(n. [通信] 通信；沟通；通讯系统；交通设施（communication的复数形式）)&**&matrix(n. 矩阵；模型；社会环境；基质；母体；子宫；脉石)&**&severity(n. 严重；严格；猛烈)&**&utilize(vt. 利用)&**&inventory(n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册 vt. 给……开列清单)&**&scenario(n. 方案；情节；剧本；设想)&**&corruption(n. 贪污，腐败；堕落)&**&partial(adj. 局部的；偏爱的；不公平的)&**&stated(adj. 规定的；阐明的；定期的 v. 规定（state的过去分词）；陈述；阐明)&**&consequences(n. 后果，结果；影响（consequence的复数）)&**&delivered(v. 递送；发表；履行诺言；移交；助产；分娩；投掷；拉（选票）；宣布（判决）；给予（打击、震惊等）；解救（deliver 的过去式及过去分词）)&**&outlined(vt. 概述（outline的过去式及过去分词）；轮廓)&**&leadership(n. 领导能力；领导阶层)&**&efficient(adj. 有效率的；有能力的；生效的)&**&confidence(n. 信心；信任；秘密 adj. （美）诈骗的；骗得信任的)&**&collaboration(n. 合作；勾结；通敌)&**&leverage(n. 手段，影响力；杠杆作用；杠杆效率 v. 利用；举债经营)&**&resume(vt. （中断后）重新开始，继续；重新回到，恢复（席位、地位或职位）；（停顿或被打断后）继续说；重选；重新占用 vi. 重新开始，继续；再次出现 n. （文章、讲话等的）梗概，摘要；个人简历，履历)&**&sequences(n. [数][计] 序列，顺序；继起的事（sequence的复数形式）)&**&invoked(v. 叫唤（invoke的过去式，过去分词）)&**&boolean(adj. 布尔数学体系的)&**&bundle(n. 束；捆 vt. 捆 vi. 匆忙离开)&**&verifying(v. 验证；核查（verify的ing形式）)&**&recognized(adj. 公认的；经过验证的 v. 认识；意识到（recognize的过去分词）)&**&proto(n. 原型；样机；典型 n. (Proto)人名；(意)普罗托)&**&nickname(n. 绰号；昵称 vt. 给……取绰号；叫错名字)&**&incoming(adj. 进来的，到来的； 即将就任的 n. 进入；到来；常作 incomings 收入，收益)&**&whatsoever(adj. 无论怎样；丝毫 adv. 无论怎样；丝毫 pron. 无论怎样；丝毫)&**&preserved(adj. 保藏的；腌制的；喝醉的 n. (Preserved)人名；(英)普里泽夫德)&**&similarly(adv. 类似地，差不多地；同样地，也)&**&symbols(n. 符号；象征；标志；符号表（symbol 的复数）)&**&scheme(n. 计划；组合；体制；诡计 vi. 搞阴谋；拟订计划 vt. 计划；策划 n. (Scheme)人名；(瑞典)谢默)&**&mechanism(n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧)&**&subsequent(adj. 随后的)&**&attached(adj. 附加的；依恋的，充满爱心的 v. 附上（attach的过去分词）)&**&effectively(adv. 有效地，生效地；有力地；实际上)&**&rejected(v. 拒绝，驳回；不同意；不录用；不用，不出版；嫌弃，厌弃；排斥（移植器官）；不够关心，慢待（reject 的过去式和过去分词） adj. 被拒绝的)&**&colors(n. 彩色；颜料；脸色（color的复数） v. 渲染（color的三单形式）；涂颜色于)&**&mime(n. 哑剧；小丑；滑稽戏 vi. 摸拟表演 vt. 摸拟表演 n. (Mime)人名；(塞)米梅)&**&rejects(n. 不良品；[环境] 选矿废渣；尾矿（reject的复数） v. 拒绝；抛弃（reject的第三人称单数形式）)&**&retrieve(vt. [计] 检索；恢复；重新得到 vi. 找回猎物 n. [计] 检索；恢复，取回)&**&alternatives(n. 替代选择（alternative的复数）；可供选择的事物)&**&enforced(adj. 实施的；强制执行的 v. 执行（enforce的过去分词）)&**&enforce(vt. 实施，执行；强迫，强制)&**&encrypted(adj. 加密的 v. 把……编码；把……加密（encrypt 的过去式和过去分词）)&**&dual(adj. 双的；双重的 n. 双数；双数词 vt. 把……改为双幅车道 n. （Dual）（法）迪阿尔（人名）)&**&reverse(v. 颠倒；撤销；反转；交换；放弃立场；倒车；打对方付费的电话；（使铅字、图案）印成白或浅色 n. 逆向；相反；背面；倒档；失败；（美橄）横式传球；（翻开书的）左手页 adj. 相反的；背面的；颠倒的；反身的；（地层）逆断的)&**&primarily(adv. 首先；主要地，根本上)&**&particularly(adv. 异乎寻常地；特别是；明确地)&**&suffix(n. 后缀，词尾 v. 添后缀)&**&identifier(n. 标识符，认同者；检验人，鉴定人)&**&breach(n. 违背，违反；缺口 vt. 违反，破坏；打破)&**&auth(abbr. 自生的（authentic）；授权的（authorized） n. (Auth)人名；(德、匈、英)奥特)&**&unlimited(adj. 无限制的；无限量的；无条件的)&**&ho(n. 妓女；淫妇，荡妇 int. 嗬，嗨；哈哈 n. (Ho) （韩、中、柬）霍（人名）)&**&attempting(n. 企图，试图；攻击 vt. 企图，试图；尝试)&**&efforts(n. 努力；转向力（effort的复数）)&**&dynamically(adv. 动态地；充满活力地；不断变化地)&**&merge(vt. 合并；使合并；吞没 vi. 合并；融合 n. (Merge)人名；(意)梅尔杰)&**&denied(v. 拒绝；拒签（deny的过去式）)&**&ted(vt. 翻晒)&**&potentially(adv. 可能地，潜在地)&**&tunnel(n. 隧道；坑道；洞穴通道 vt. 挖；在…打开通道；在…挖掘隧道 vi. 挖掘隧道；打开通道)&**&specifies(vt. 指定；详细说明；列举（specify的第三人称单数）)&**&rogue(n. 流氓；小淘气；凶猛的离群兽；（尤指植物的）劣种 vi. 游手好闲；去劣；流浪 vt. 欺诈；去劣 adj. （野兽）凶猛的 n. (Rogue)人名；(法)罗格)&**×tamp(n. 时间戳；时间邮票)&**&backoff(n. 铲背；倒扣，补偿；备值)&**&superfluous(adj. 多余的；不必要的；奢侈的)&**&flaw(n. 瑕疵，缺点；一阵狂风；短暂的风暴；裂缝，裂纹 v. 使生裂缝，使有裂纹；使无效；使有缺陷 vi. 生裂缝；变得有缺陷)&**&formerly(adv. 以前；原来)&**&encryption(n. 加密；加密术)&**&legacy(n. 遗产；遗赠财物；遗留问题；后遗症)&**&hood(n. 头巾；覆盖；兜帽 vt. 罩上；以头巾覆盖 n. (Hood)人名；(英)胡德；(德、荷)霍德)&**&threaded(adj. 有线状图案装饰的 v. 穿过；穿线于（thread的过去分词）)&**&enclosing()&**&indicates()&**&psychologist(n. 心理学家，心理学者)&**&exploring(v. 探索；探测；探险；（用手或身体某部）探察（explore 的现在分词）)&**&composed(adj. 镇静的；沉着的 v. 组成；作曲（compose的过去分词）；著作)&**&prophet(n. 先知；预言者；提倡者)&**&suited(adj. 合适的 v. 适合（suit的过去分词）)&**&priests(n. 祭司；牧师；神父；教士（priest的复数）)&**&cosmic(adj. 宇宙的（等于cosmical）)&**&similarity(n. 类似；相似点)&**&prominent(adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的)&**&reverence(n. 崇敬；尊严；敬礼 vt. 敬畏；尊敬)&**&mentality(n. 心态；[心理] 智力；精神力；头脑作用)&**&implicit(adj. 含蓄的；暗示的；盲从的)&**&align(vt. 使结盟；使成一行；匹配 vi. 排列；排成一行)&**&cultivating(v. 培养（cultivate的现在分词）)&**&implication(n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响)&**&cognitive(adj. 认知的，认识的)&**&inversion(n. 倒置；反向；倒转)&**&intent(n. 意图；目的；含义 adj. 专心的；急切的；坚决的)&**&humanity(n. 人类；人道；仁慈；人文学科)&**&stylized(adj. 非写实的；程式化的；有艺术效果的；按固定格式的 v. 风格化；仿效…的风格（stylize的过去式和过去分词）)&**&practiced(adj. 熟练的；有经验的；老练的（等于practised）)&**&plato(n. 柏拉图（古希腊哲学家）)&**&iran(n. (Iran) 伊朗（西亚国家） n. (Iran) （美、巴）伊朗（人名）)&**&persian(n. (Persian) 波斯（或伊朗）人；（古）波斯语；波斯猫；波斯羊 adj. (Persian) 波斯（或伊朗）的；波斯（或伊朗）人的；（古）波斯语的 n. (Persian) （美、伊朗）比西尔让（人名）)&**&desirable(adj. 可取的，值得拥有的，令人向往的；引起性欲的，性感的 n. 称心如意的东西，合意的人，好的品质)&**&ignorant(adj. 无知的；愚昧的)&**&mob(n. 暴民，暴徒；民众；乌合之众 vt. 大举包围，围攻；蜂拥进入 vi. 聚众生事，聚众滋事)&**&emerging(v. 浮现；变得显眼（或重要、突出）；（事实、情况）被知晓；恢复过来；（昆虫或其他无脊椎动物）破壳而出（emerge 的现在分词） adj. 走向成熟的；新兴的)&**&founded(adj. 有基础的 v. 建立（found的过去分词）；创立)&**&pursuit(n. 追赶，追求；职业，工作)&**&governance(n. 管理；统治；支配)&**&divine(adj. 神圣的；非凡的；天赐的；极好的 vt. 占卜；预言；用占卜勘探 vi. 占卜；预言；使用占卜勘探矿 n. 牧师；神学家 n. (Divine)人名；(英)迪万)&**&essentially(adv. 本质上；本来)&**&rival(n. 竞争对手；可与……匹敌的人；同行者 v. 与…竞争；比得上某人；赶上（某人）；竞争 adj. 竞争的 n. (Rival) （俄）里瓦尔（人名）)&**&english(adj. 英文的；英国的；英国人的 n. 英语；英文；英国人；英格兰人 vt. 把…译成英语)&**&polar(adj. 极地的；两极的；正好相反的 n. 极面；极线 n. (Polar)人名；(德、西)波拉尔)&**&constraint(n. [数] 约束；局促，态度不自然；强制)&**&tremendous(adj. 极大的，巨大的；惊人的；极好的)&**&repeatedly(adv. 反复地；再三地；屡次地)&**&emphasized(v. 强调，着重（emphasize的过去式）)&**&promoting(促进 晋升 促销)&**&vision(n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力；幻视（漫威漫画旗下超级英雄） vt. 想象；显现；梦见)&**&vitality(n. 活力，生气；生命力，生动性)&**&feminine(adj. 女性的；妇女（似）的；阴性的；娇柔的)&**&deeds(n. 行为（deed的复数）；契约；功绩 v. 立契转让（deed的三单形式） n. (Deeds)人名；(英)迪兹)&**&seeking(v. 寻找；谋求（seek的ing形式）)&**&significant(adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的 n. 象征；有意义的事物)&**&naval(adj. 海军的；军舰的 n. (Naval)人名；(西、德、印)纳瓦尔)&**&thumb(n. 拇指；（手套的）拇指部分 v. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势)&**&deceitful(adj. 欺骗的；欺诈的；谎言的；虚伪的)&**&corrupted(adj. 腐败的；毁坏的；崩溃的 v. （使）腐败；（使）堕落（corrupt的过去分词）)&**&tragic(adj. 悲剧的；悲痛的，不幸的)&**&conflicts(n. 冲突；矛盾（conflict的复数形式）；斗争 v. 抵触；战斗；有分歧（conflict的第三人称单数形式）)&**&winning(adj. 获胜的；吸引人的，迷人的 n. （尤指通过赌博）赢得的钱（常复数） v. 获胜；赢得；（通过努力）获得（win 的现在分词） n. (Winning) （美、英）温宁（人名）)&**&manipulate(vt. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改)&**&gospel(n. 真理；信条 adj. 传播福音的；福音赞美诗的)&**&affirmation(n. 主张，肯定；断言)&**&savior(n. 救世主；救星；救助者)&**&ultimately(adv. 最后；根本；基本上)&**&cult(n. 狂热；异教团体；宗教信仰；膜拜仪式；时髦的人（或事物）；信徒 adj. 受特定群体欢迎的)&**&embraced(包含 拥抱 接受)&**&medieval(adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的)&**&competitive(adj. 竞争的；比赛的；求胜心切的)&**&military(adj. 军事的；军人的；适于战争的 n. 军队；军人)&**&threat(n. 威胁，恐吓；凶兆)&**&focusing(v. 使聚焦；集中；[光][摄] 调焦；注视（focus的ing形式）)&**&organizer(n. 组织者；承办单位；[生物] 组织导体)&**&sat(v. 坐（sit 的过去式和过去分词） n. （Sat）（中、柬）萨；（印）萨特（人名）)&**&educational(adj. 教育的；有教育意义的)&**&obsessed(adj. 着迷的；无法摆脱的，受困扰的 v. 着迷；纠缠，困扰（obsess 的过去式和过去分词）)&**&formal(adj. 正式的；拘谨的；有条理的 n. 正式的社交活动；夜礼服 n. (Formal)人名；(法)福马尔)&**&farming(n. 农业，耕作 v. 耕种；出租（farm的ing形式）)&**&personality(n. 个性；品格；名人)&**&motivated(adj. 有动机的；有积极性的 vt. 使产生动机；激发……的积极性（motivate 的过去式和过去分词）)&**&recruit(v. 征募；聘用；通过招募组建；补充；（非正式）说服；（使）恢复健康 n. 招聘；新兵；新成员)&**&communal(adj. 公共的；公社的 n. (Communal)人名；(法)科米纳尔)&**&financial(adj. 金融的；财政的，财务的)&**&resilient(adj. 弹回的，有弹力的；能复原的；可迅速恢复的)&**&lacking(adj. 缺乏的，不足的；没有的，缺失的，不存在的；有缺陷的，不充分的 v. 缺少，没有，不足（lack 的现在分词）)&**&slept(vi. 睡觉（sleep 的过去式和过去分词）)&**&prospect(n. 前途；预期；景色 vi. 勘探，找矿 vt. 勘探，勘察)&**&outlook(n. 展望；态度，观点；景色 vt. 比……好看；用目光压倒 vi. 朝外看)&**&plates(n. 盘子（plate的复数）；板材；[建] 平板)&**&migration(n. 迁移；移民；移动)&**&suffered(v. 遭受；允许；宽恕（suffer的过去分词）)&**&integrated(adj. 综合的；完整的；互相协调的 v. 整合；使…成整体（integrate的过去分词）)&**&bizarre(adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等）)&**&gluing(n. 粘合；胶合)&**&dated(adj. 陈旧的；过时的；有日期的 v. 注有日期（date的过去式和过去分词）)&**&rewarding(adj. 有益的，值得的；有报酬的，报答的)&**&transportation(n. 运输；运输系统；运输工具；流放)&**&bother(vt. 烦扰，打扰；使……不安；使……恼怒 vi. 操心，麻烦；烦恼 n. 麻烦；烦恼)&**&rarely(adv. 很少地；难得；罕有地)&**&elite(n. 精英；精华；中坚分子)&**&maven(n. 内行，专家)&**&gradle()&**&patterns(n. 模式（pattern的复数形式） v. 摹制；用图案装饰；复写（pattern的第三人称单数形式）)&**&recursively(adv. 递归地；递回地)&**&rooftop(n. 屋顶 adj. 屋顶上的)&**&exploit(vt. 开发，开拓；剥削；开采 n. 英雄事迹；英勇行为；奇遇)&**&granted()&**&oppressive(adj. 压迫的；沉重的；压制性的；难以忍受的)&**&narrative(n. 叙述；故事；讲述 adj. 叙事的，叙述的；叙事体的)&**&ongoing(adj. 仍在进行的；不断前进的；持续存在的)&**&alienation(n. 异化；疏远；转让；[内科] 精神错乱；间离效果（alienation effect）)&**&timeless(adj. 永恒的；不受时间影响的；不合时宜的)&**&flair(n. 天资；天分；资质；鉴别力 n. 人名；(法)弗莱尔)&**&landing(n. 登陆；码头；楼梯平台 v. 登陆（land的ing形式） n. (Landing)人名；(冈、瑞典、塞内)兰丁)&**&depressing(v. （使）沮丧；（使经济）萧条；按下；镇压；降低（价值或工资）（depress 的现在分词） adj. 令人沮丧的；造成萧条的)&**&impressed(adj. 印象深刻的；外加的；受感动的；了不起的 vt. 盖印；强征；传送；给予某人深刻印象（impress 的过去式和过去分词） vi. 给人印象（impress 的过去式和过去分词）)&**&hopefully(adv. 有希望地，有前途地)&**&hanging(n. 悬挂；绞刑；帘子，幔帐 adj. 悬挂着的 v. 悬挂（hang的ing形式）)&**&fulfilling(adj. 令人满意的；能实现个人抱负的；令人高兴的)&**&presented(v. 提出（present的过去分词）；呈递，提供)&**&starring(adj. 最重要的演员的 v. 扮演主角，领衔主演；用星状花纹装饰；给……加上星号（star 的现在分词） n. (Starring) （美、委内瑞拉、瑞典）斯塔林（人名）)&**&impactful(adj. 有效的；有力的)&**&popularity(n. 普及，流行；名气；受大众欢迎)&**&repressed(adj. 压抑的，克制的；（情感）被压抑的，被抑制的 v. 克制，抑制；镇压，压服；约束，禁锢；使（基因）转录受阻遏（repress 的过去式和过去分词）)&**&nameless(adj. 不可名状的，难以形容的；匿名的)&**&fallen(adj. 堕落的；落下来的；陷落的 v. 落下；跌倒（fall的过去分词）)&**&instinct(n. 本能，直觉；天性 adj. 充满着的)&**&insomnia(n. 失眠症，失眠)&**&awake(adj. 醒着的 v. 觉醒，意识到；使醒来，被唤起，激发起)&**&mid(adj. 中间的；中央的 prep. 在…之中 n. (Mid)人名；(柬)米)&**&sharply(adv. 急剧地；锐利地)&**&urges(v. 呼吁；力劝（urge的第三人称单数形式） n. 冲动；迫切的要求（urge的复数形式）)&**&downside(n. 负面，缺点；下降趋势；底侧 adj. 底侧的)&**&testicular(adj. [解剖] 睾丸的；睾丸状的)&**¶sites(n. [基医] 寄生虫；[生物] 寄生生物（parasite的复数）)&**&steals(n. [法] 偷窃；夺球次数；不正当的交易；赃物（steal的复数） v. [法] 偷窃；剽窃；溜走（steal的三单形式）)&**&overdosing(n. 药量过多；（有害物）过量 v. 服药过量，给……服药过量)&**&undercurrent(n. 暗流；潜流)&**&complains(v. 抱怨；控诉；发牢骚（complain的第三人称单数形式）)&**&sarcastically(adv. 讽刺地；挖苦地)&**&obsession(n. 痴迷；困扰；[内科][心理] 强迫观念)&**&aging(n. 老化；陈化，熟化)&**&touches(n. 高光；绝技；笔致)&**&assumptions(n. 假定，设想（assumption复数形式）)&**&owning(有)&**&conformity(n. 遵守；符合；一致；信奉英国国教)&**&conform(vi. 符合；遵照；适应环境 vt. 使遵守；使一致；使顺从 adj. 一致的；顺从的)&**&necessity(n. 需要；必然性；必需品)&**&scars(n. [医] 疤痕；创伤（scar的复数形式）；冻结物 v. 给…留下伤痕；在…的心灵上留下创伤（scar的第三人称单数形式）)&**&afterward(adv. 以后，后来)&**&adversity(n. 逆境；不幸；灾难；灾祸)&**&metaphor(n. 暗喻，隐喻；比喻说法)&**&resonates(vt. 共鸣；共振 vi. 共鸣；共振)&**&primal(adj. 原始的；主要的；最初的 n. 被压抑童年情绪的释放 vt. 释放（被压抑的童年情绪）)&**&constructive(adj. 建设性的；推定的；构造上的；有助益的)&**&sustainable(adj. 可以忍受的；足可支撑的；养得起的；可持续的)&**&crap(n. 废话；废物；屎；拉屎 vi. 掷骰子；拉屎 n. (Crap)人名；(英)克拉普)&**&guarantees(v. 保证（guarantee的第三人称单数） n. 保证，[法] 担保；抵押物（guarantee的复数）)&**&techniques(n. 技术（technique的复数）；方法；技巧)&**&seminar(n. 讨论会，研讨班)&**&crushed(adj. 压碎的，捣碎的 v. 压碎（crush的过去分词）)&**&redemption(n. 赎回；拯救；偿还；实践)&**&liberated(adj. 无拘束的；放纵的（尤指在社交和性关系方面） vt. 解放；使摆脱束缚（liberate 的过去式）)&**&begs(vt. 乞讨；恳求；回避正题 vi. 乞讨；请求 n. (Beg)人名；(德、塞、巴基)贝格)&**&steering(n. 操纵；指导；掌舵 v. 驾驶；掌舵（steer的ing形式）)&**&yells(vi. 大叫，叫喊 n. 喊声，叫声 vt. 喊叫着说)&**&retreat(n. 撤退；休息寓所 vi. 撤退；退避；向后倾 vt. 退（棋）；使后退)&**&hung(adj. 无多数党的；（陪审团）未取得一致意见的；烦心的，心绪纷乱的；全神贯注，被迷住的 v. 悬挂；垂落；（使）低垂，下垂；绞死，施以绞刑；（使）挂在墙上；（在墙上）贴壁纸；装（门）；悬浮（在空中）；（使）死机（hang 的过去式和过去分词） n. (Hung) （美）亨（人名）)&**&worship(n. 崇拜；礼拜；尊敬 vt. 敬奉；崇拜；宠爱；崇尚 vi. 做礼拜；拜神)&**&immerse(vt. 沉浸；使陷入)&**&ideology(n. 意识形态；思想意识；观念学)&**&confront(vt. 面对；遭遇；比较)&**&instructions(n. 指令；说明（instruction的复数形式）)&**&solves(vt. 解决；解答；溶解 vi. 作解答)&**&innovator(n. 改革者，创新者)&**&arsenal(n. 兵工厂；军械库；武器；军火库；武器和军用储备；可用于某目的的大量资源；储备的大批武器；（设备、方法等）宝库，珍藏)&**&empathetic(adj. 移情作用的；同感的（等于empathic）)&**&portraits(n. 肖像（portrait的复数）；画像)&**&eliminated(v. 被淘汰；消除；排除（eliminate的过去分词）)&**&hurricanes(n. [气象] 飓风（hurricane的复数）)&**&floods(n. [水文] 洪水（flood的复数） v. 淹没（flood的三单）)&**&volcanoes(n. 火山爆发，火山；火山群（volcano复数）)&**&desperately(adv. 拼命地；绝望地；极度地)&**&scientists(n. 科学家（scientist的复数）)&**&condense(vi. 浓缩；凝结 vt. 使浓缩；使压缩)&**&wheels(n. [车辆] 车轮（wheel的复数）；旋转 v. 推动；改变…的方向；装以车轮（wheel的三单形式）)&**&quest(n. 追求；寻找；任务（游戏术语） vi. 追求；寻找 vt. 探索 n. (Quest)人名；(德)奎斯特)&**&fulfilled(adj. 满足的；十分愉快的 v. 实现（fulfill的过去分词）；履行；满足)&**&obligations(n. [法] 义务；债务；承付款项（obligation的复数）)&**&eminence(n. 显赫；卓越；高处)&**&sophisticated(adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的 v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）)&**&dropping(n. 掉落；空投；滴落物 v. 落下；累垮；减少；垂下（眼睛）；中途卸客（drop 的现在分词）)&**&steer(vt. 控制，引导；驾驶 vi. 驾驶，掌舵；行驶 n. 阉牛 n. (Steer)人名；(英)斯蒂尔；(德、匈)施特尔)&**&observation(n. 观察；监视；观察报告)&**&investment(n. 投资；投入；封锁)&**&fitted(adj. 合适的；订做的；有…设备的 v. 适应（fit的过去分词）；合适；为…提供设备)&**&blessing(n. 祝福；赐福；祷告 v. 使幸福（bless的ing形式）；使神圣化；为…祈神赐福 n. (Blessing)人名；(英、德)布莱辛)&**&policies(n. 政策；保险单（policy的复数）)&**&authenticate(vt. 鉴定；证明…是真实的)&**&instructs(命令)&**&additionally(adv. 此外；又，加之)&**&startup(n. 启动；开办 n. 初创企业)&**&anonymous(adj. 匿名的，无名的；无个性特征的)&**&customizable(adj. 可定制的)&**&exchanges(n. 交易所， 票据交换总额；市场，外币兑换（exchange 复数形式）)&**&throughput(n. （某一时期内的）生产量，接待人数，吞吐量)&**&unexpectedly(adv. 出乎意料地，意外地)&**&embarrassing(adj. 使人尴尬的；令人为难的)&**&gotta(v. 必须（等于have got to） n. (Gotta) 戈塔（姓氏）)&**&dramatic(adj. 巨大的；急剧的；引人注目的；令人激动的；戏剧的)&**&interactive(adj. 交互式的；相互作用的)&**&animation(n. 活泼，生气；激励；卡通片绘制)&**®istry(n. 注册；登记处；挂号处；船舶的国籍)&**&gathering(n. 聚集；集会；收款 v. 聚集（gather的ing形式）)&**&instantly(adv. 立即地；马上地；即刻地 conj. 一…就…)&**&respective(adj. 分别的，各自的)&**&provisioned(adj. 预分配的 v. 供应补给品（provision的过去分词）)&**&readily(adv. 容易地；乐意地；无困难地)&**&guaranteed(v. 保证；提供（产品）保修单；确保；肯定……必然发生；为……作保；为……做经济担保（guarantee 的过去式及过去分词） adj. 肯定的；保证的)&**&apt(adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的 n. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特)&**&prints(n. [计] 打印；报刊，印刷品；图片，相片；印花布（print的复数） v. [印刷] 印刷；出版；复制（print的三单形式） n. (Prints)人名；(俄)普林茨)&**&computation(n. 估计，计算)&**&hints(n. 暗示，提示（hint的复数形式） v. 暗示，示意（hint的单三形式） n. (Hints)人名；(匈)欣茨)&**&interfere(vi. 干涉；妨碍；打扰 vt. 冲突；介入)&**&hint(n. 暗示；线索 vt. 暗示；示意 vi. 示意 n. (Hint)人名；(英)欣特；(法)安特)&**&persist(vi. 存留，坚持；持续，固执 vt. 坚持说，反复说)&**&detached(v. 拆卸；挣脱；派遣；可方便地取下；执行单独任务（detach 的过去式及过去分词） adj. 单独的；冷漠的；超然而客观的；在基层工作的)&**&array(n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服 vt. 排列，部署；打扮)&**&demonstrate(vt. 证明；展示；论证 vi. 示威)&**&sequel(n. 续集；结局；继续；后果)&**&dependency(n. 属国；从属；从属物)&**&adjacent(adj. 邻近的，毗连的)&**&convention(n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗)&**&premise(n. 前提，假定；（常复数）商店、餐馆、公司等使用的房屋及土地；（常复数）上诉各项 v. 以……为前提；引出，预先提出；说明)&**&hence(adv. 因此；今后)&**&strictly(adv. 严格地；完全地；确实地)&**&guaranteeing(担保 保证（guarantee现在分词形式） 保证书 担保人 抵押品)&**&headless(adj. 不在意的；无头脑的；无领导者的)&**&fraction(n. 分数；部分；小部分；稍微)&**&tackle(v. 应付，处理（难题或局面）；与某人交涉；（足球、曲棍球等）抢球；（橄榄球或美式足球）擒抱摔倒；抓获；对付，打（尤指罪犯） n. （足球等中的）抢断球；（橄榄球或美式足球）擒抱摔倒；（美式橄榄球的）阻截队员；体育器械（尤指渔具）；男性性器官)&**&vendors(n. 供应商，销售商（vendor的复数）)&**&rolling(n. 旋转；动摇；轰响 adj. 旋转的；起伏的；波动的)&**&upgrading(v. （使）（机器、计算机系统等）升级；提高（设施、服务等的）档次；给（飞机乘客或酒店住客）升级；给（某人）升职；提高（某事物的）地位（upgrade 的现在分词）)&**&workload(n. 工作量)&**&furthermore(adv. 此外；而且)&**&repetition(n. 重复；背诵；副本)&**&comparison(n. 比较；对照；比喻；比较关系)&**&favor(v. 较喜欢；偏袒；有利于；（非正式）长得像；悉心照料 n. 帮助；提拔；徽章；赞同；偏袒；同意性交)&**&lighter(n. 打火机；驳船；点火者 v. 驳运 adj. 更明亮的，更光明的；照明更好的，光线更充足的 n. (Lighter) （美、英、俄）利格特尔（人名）)&**&modularity(n. [计] 模块性)&**&variation(n. 变化，变更，变动；[生物] 变异，变种；变奏曲)&**&versus(prep. 对，对抗；与……相对，与……相比)&**&summarize(vt. 总结；概述 vi. 作总结；作概括)&**&nutshell(n. 坚果的外壳；小的东西，小容器 vt. 概括)&**&dimensions(n. 规模，大小)&**&scratch(n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写 adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的 vt. 抓；刮；挖出；乱涂 vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛)&**&secondary(adj. 第二的；中等的；次要的；中级的 n. 副手；代理人)&**&defining(adj. 最典型的；起决定性作用的 v. 规定（define的ing形式）；给…下定义；表明特征)&**&optimize(vt. 使最优化，使完善 vi. 优化；持乐观态度)&**&compound(n. [化学] 化合物；混合物；复合词；有围栏（或围墙）的场地（内有工厂或其他建筑群） adj. 复合的；混合的 v. 合成；混合；恶化，加重；和解，妥协)&**&grouping(n. 分组，分类 v. 分组（group的现在分词）)&**&cue(n. 提示，暗示；线索 vt. 给…暗示 n. (Cue)人名；(西)库埃)&**&stroke(n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚 vt. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘 vi. 击球；作尾桨手，指挥划桨；（打字时）击打键盘)&**&corners(n. 角落；窘境（corner的复数形式） v. 使…陷入绝境；垄断（corner的第三人称单数形式）)&**&cable(n. 缆绳；电缆；海底电报 vt. 打电报 vi. 打海底电报)&**&typo(n. 排印错误；排字工；印刷工 n. (Typo)人名；(津)迪波)&**&fewer(adj. 较少的 pron. 较少数 int. 较少数)&**&stripe(n. 条纹，斑纹；种类 vt. 加条纹于…)&**&sizing(n. 胶料；涂料；涂上胶水 v. 制定…的标准（size的ing形式）)&**&tribute(n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物)&**&shocked(adj. 震惊的；震撼的 v. 使震动（shock的过去式）)&**&astonishing(adj. 惊人的；令人惊讶的 v. 使…惊讶；使…诧异（astonish的ing形式）)&**&testament(n. [法] 遗嘱；圣约；确实的证明)&**&revelation(n. 启示；揭露；出乎意料的事；被揭露的真相)&**&clues(n. 线索，蛛丝马迹（clue的复数） v. 提示（clue的第三人称单数）；暗示)&**&shiny(adj. 光滑的，有光泽的，闪亮的)&**&trait(n. 特性，特点；品质；少许 n. （Trait）（美、法）特雷（人名）)&**&instinctively(adv. 本能地)&**&gray(adj. 灰色的；苍白的；灰白头发的；阴郁的 n. 灰色；暗淡的光线 vi. 成为灰色或灰白 vt. 使成灰色或灰白 n. (Gray)人名；(意)格拉伊；(英、法、葡、瑞典)格雷)&**&revealing(adj. 透露真情的；有启迪作用的；袒胸露肩的 v. 揭示；展现（reveal的ing形式）)&**&archetypal(adj. [生物] 原型的)&**&collaborate(vi. 合作；勾结，通敌)&**&technological(adj. 技术的；工艺的)&**&hobbyist(n. 业余爱好者；沉溺于某嗜好之人)&**&stealing(n. 偷窃；贼赃；偷垒（棒球比赛中的犯规行为） adj. 有偷窃行为的 v. 偷盗；抄袭（steal的ing形式）)&**&inviting(adj. 诱人的；有魅力的 v. 邀请（invite的ing形式）)&**&mysterious(adj. 神秘的；不可思议的；难解的)&**&bison(n. 北美野牛；欧洲野牛 n. (Bison)人名；(法、德)比松)&**&solidly(adv. 坚固地；坚硬地；团结一致地)&**&kinda(adv. 有点，有几分 n. (Kinda) （美）金达（人名）)&**&gap(n. 间隙；缺口；差距；分歧 vi. 裂开 vt. 使形成缺口)&**&thesis(n. 论文；论点)&**&threshold(n. 入口；门槛；开始；极限；临界值)&**&curve(n. 曲线；弯曲；曲线球；曲线图表 vt. 弯；使弯曲 vi. 成曲形 adj. 弯曲的；曲线形的)&**&explosion(n. 爆炸；爆发；激增 n. （Explosion）《引爆者》（一部中国动作、犯罪电影）。)&**&knowledgeable(adj. 知识渊博的，有知识的；有见识的；聪明的)&**&curves(n. [数] 曲线；弯曲状（curve的复数形式） v. 弯曲；使弯曲（curve的第三人称单数）)&**&gaining(v. 获得；逐渐获得；从……中受益；增加（某物的数量或比率）；（钟、表）走得太快；增值；（经过努力）到达；（使）……（转而）支持自己的利益（gain 的现在分词）)&**&flooded(v. （使）淹没在洪水中；被水淹没；（因洪水）迫使（某人）离开家园（或生意）；（江河、海洋）泛滥；（使引擎）汽化器溢油；子宫出血；（洪水般）涌现；充斥；把……装满（flood 的过去式及过去分词） adj. 被水淹没的；有大量……的)&**&venture(n. 冒险旅行；（有风险的）企业 v. 敢于冒险；小心地说（或做）；冒着失去……的风险 n. (Venture) （法）旺蒂尔（人名）)&**&scary(adj. （事物）可怕的；恐怖的；吓人的；（人）提心吊胆的；引起惊慌的；胆小的)&**&spite(n. 不顾；恶意；怨恨 vt. 刁难；使恼怒)&**&bazaar(n. 集市；市场；义卖市场)&**&formally(adv. 正式地；形式上)&**&trading(n. 交易；贸易；购物 adj. 交易的；贸易的 vi. 交易，买卖；以物易物（trade的现在分词） vt. 用……进行交换（trade的现在分词）)&**&intriguing(adj. 有趣的；迷人的 v. 引起…的兴趣；策划阴谋；私通（intrigue的ing形式）)&**&lit(n. 文学，文学作品 (literature) v. 点亮，照亮；点燃，点火；偶然发现，获得（light 的过去式和过去分词） n. (Lit) （美、荷、俄）李（人名）)&**&visibility(n. 能见度，可见性；能见距离；明显性)&**&investors(n. [经] 投资者（investor的复数）)&**&wholesale(n. 批发 adj. 批发的；大规模的 adv. 大规模地；以批发方式 v. 批发；经营批发业)&**&honor(n. 荣誉；信用；头衔 vt. 尊敬（等于honour）；给…以荣誉)&**&acting(n. 表演，演技 adj. 代理的；表演的)&**&perception(n. 认识能力；知觉，感觉；洞察力；看法；获取)&**&gathered(v. v.聚集（gather的过去分词）；集中)&**&compliment(n. 恭维；称赞；问候；致意；道贺 vt. 恭维；称赞)&**&innovation(n. 创新，革新；新方法)&**&secretive(adj. 秘密的；偷偷摸摸的；促进分泌的)&**&commons(n. 平民百姓 n. (Commons)人名；(英)康芒斯)&**&indulge(vt. 满足；纵容；使高兴；使沉迷于… vi. 沉溺；满足；放任)&**&hardcore(adj. 硬核的；赤裸裸描写性行为的 n. 硬核；硬底层；碎砖垫层；硬核摇滚乐)&**&ironic(adj. 讽刺的；反话的)&**&overall()&**&strategy()&**&chasing()&**&estimates()&**&tremendously()&**&brightest()&**&intellect()&**&inherited()&**&curiosity()&**&clue()&**&combative()&**&marvel()&**&steamed()&**&frustrated()&**&passionate()&**&reserved()&**&critics()&**&perfectionist()&**&publication()&**&offensive()&**&mansion()&**&broadcasting()&**&profiting()&**&lawsuit()&**&involving()&**&seminal()&**&terrified()&**&privacy()&**&violations()&**&investigation()&**&investigating()&**&intern()&**&elected()&**&dumb()&**&substantial()&**&economy()&**&purchased()&**&grabbing()&**&dude()&**&stressed()&**&activism()&**&halfway()&**&funding()&**&vanity()&**&climbing()&**&meantime()&**&arrested()&**&pursue()&**&posture()&**&crisis()&**&encourages()&**&olden()&**®ulate()&**&enlighten()&**&punch()&**&resonate()&**&frankly()&**&competitors()&**&era()&**&expansion()&**&perspectives()&**&mentor()&**&meltdown()&**&humble()&**&inevitability()&**&continuous()&**&chances()&**&mandarin()&**&intuitive()&**&subtract()&**&equations()&**&demonstration()&**&aspects()&**&countless()&**&bypassed()&**&comparisons()&**&drawbacks()&**&populate()&**&infinite()&**&iterate()&**&varieties()&**&narrowed()&**&explanatory()&**&oversight()&**&handcrafted()&**&alphabetical()&**&stressing()&**&slightest()&**&relieve()&**&weaknesses()&**&abstraction()&**&needing()&**&decent()&**&possibilities()&**&hid()&**&existential()&**&monk()&**&meditation()&**&hermits()&**&realised()&**&extremes()&**&luxury()&**&meditate()&**&cling()&**&generosity()&**&pants()&**&additions()&**&takeaway()&**&destiny()&**&sticks()&**&capacity(n. 能力；容量；资格，地位；生产力)&**&incremental(adj. （定额）增长的；逐渐的，逐步的；递增的)&**&yelling(v. 叫喊（yell的ing形式）)&**&artificially(adv. 人工地；人为地；不自然地)&**&cascade(n. 小瀑布，瀑布状物；串联 vi. 像瀑布般大量倾泻下来 vi. 像瀑布般悬挂着)&**&crack(v. 使破裂；将（谷物）粗磨； 砸开（保险箱）；成功获得；（可听到响声的）重击；（使）发出爆裂声；（突然）变嘶哑；使屈服；（非正式）吃不消； （非正式）突然大笑；（非正式）找到解决方法；阻止；开瓶；说（笑话）；使（碳氢化合物）裂化 n. 裂缝；裂纹；缝隙；爆裂声；（可听到响声的）重击；尝试；强效可卡因；（挖苦人的）玩笑；好时光；（观点或制度中的）缺陷；声变 adj. 训练有素的，技艺高明的，最好的 n. (Crack) （英、加、美）克拉克克（人名）)&**&tranquil(adj. 平静的；镇静的；稳定的)&**&whining(v. 抱怨（whine的ing形式）；发牢骚)&**&somber(adj. 忧郁的；昏暗的；严峻的；阴天的)&**&clicking(n. 微小静电干扰声 v. 点击（click的ing形式）；发出滴答声)&**&legendary(adj. 传说的，传奇的)&**&accomplishments(n. 造诣（accomplishment的复数）)&**&literati(n. 文人（literatus的复数）；文学界)&**&poetry(n. 诗；诗意，诗情；诗歌艺术)&**&innovative(adj. 革新的，创新的；新颖的；有创新精神的)&**&propose(vt. 建议；打算，计划；求婚 vi. 建议；求婚；打算)&**&realistic(adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的)&**&advisor(n. 顾问；指导教师；劝告者)&**&poorly(adv. 贫穷地；贫乏地；不充分地 adj. 身体不舒服的；心情恶劣的)&**&nerves(n. [解剖] 神经；神经紧张；胆量（nerve的复数） v. 使振作；鼓足勇气（nerve的第三人称单数）)&**&overwhelming(adj. 压倒性的；势不可挡的 v. 压倒，淹没，制服（overwhelm 的现在分词）)&**&escort(n. 陪同；护航舰；护卫队；护送者 vt. 护送；陪同；为…护航)&**&emotion(n. 情感；情绪)&**&gasp(vi. 喘气；喘息；渴望 vt. 气喘吁吁地说；喘着气说话 n. 喘气)&**&gasps(喘息 喘气)&**&invasion(n. 入侵，侵略；侵袭；侵犯)&**&collapse(v. （突然）倒塌；（尤指因病重而）倒下，昏倒；（尤指工作劳累后）坐下；崩溃；（货币）贬值；折叠；（肺或血管）萎陷；套缩 n. 崩溃；（突然）倒塌；病倒；（货币）暴跌)&**&championship(n. 锦标赛；冠军称号；冠军的地位)&**&melancholy(adj. 忧郁的；使人悲伤的 n. 忧郁；悲哀；愁思)&**&obstacles(n. 障碍；障碍物（obstacle的复数形式）；阻碍)&**&risks(n. 风险，危险（risk复数） v. 冒…危险（risk的第三人称单数）)&**&psychological(adj. 心理的；心理学的；精神上的)&**&concentrating(n. 浓缩；精选 v. 浓缩（concentrate的ing形式）；专心)&**&wedge(n. 楔子；楔形物；不和 v. 楔入；挤进；楔住 n. (Wedge) 韦奇（人名）)&**&strangely(adv. 奇怪地；奇妙地；不可思议地)&**&inexplicable(adj. 费解的；无法说明的；不能解释的)&**&chanting(念咒)&**&applause(n. 欢呼，喝彩；鼓掌欢迎；掌声)&**&seemingly(adv. 看来似乎；表面上看来)&**&deluded(adj. 轻信的；受蒙骗的 v. 欺骗；使失望（delude的过去分词）)&**&inhale(vt. 吸入；猛吃猛喝 vi. 吸气)&**¶digm(n. 范例；词形变化表)&**&parting(n. 分手；分离；分界点 adj. 离别的；分开的；逝去的 v. 分开；断裂；离去（part的ing形式） n. (Parting)人名；(德、瑞典)帕尔廷)&**&touching(adj. 动人的，令人同情的 prep. 至于，关于 v. 接触；感动（touch的ing形式）)&**&depression(n. 沮丧；忧愁；抑郁症；洼地；不景气；低气压区)&**&talented(adj. 有才能的；多才的)&**&minimally(adv. 最低限度地；最低程度地)&**&formula(n. [数] 公式，准则；配方；婴儿食品)&**&inference(n. 推理；推论；推断)&**&lastly(adv. 最后，终于)&**&concise(adj. 简明的，简洁的)&**&mint(n. 薄荷；[金融] 造币厂，巨款 vt. 铸造，铸币 adj. 完美的 n. (Mint)人名；(毛里塔)明特)&**&mega(adj. 巨大的，宏大的；优秀的，杰出的 adv. 的确 n. (Mega) （美、意、俄、阿根廷）梅加（人名）)&**&calculus(n. [病理] 结石；微积分学)&**&sorting(n. [计] 排序；整理；分类拣选)&**&preserving(n. 保留，保存)&**&architectures(n. 建筑；架构（architecture的复数）)&**&worlds(n. 世界；领域；世俗；全人类；物质生活)&**&inherent(adj. 固有的；内在的；与生俱来的，遗传的)&**&trustworthy(adj. 可靠的；可信赖的)&**&cynical(adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的)&**&vendor(n. 卖主；小贩；供应商；[贸易] 自动售货机)&**&inevitably(adv. 不可避免地；必然地)&**&idiotic(adj. 白痴的；愚蠢的)&**&scuzzy(adj. 阴暗的；肮脏的；邋遢的)&**&scalability(n. 可扩展性；可伸缩性；可量测性)&**&boundaries(n. 边界，界线（boundary 的复数形式）；界限)&**&magnitude(n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度)&**&joint(adj. 联合的，合办的；共同拥有的；连带的；连接的 n. 关节；接缝；接合处，接合点；（牛，羊等的腿）大块肉；（非正式）娱乐场所；（非正式）大麻烟卷；（电影或音乐的）创意作品 v. 连接，贴合，接合；使有接头；把（动物）切成大块肉 n. (Joint) （美）茹安（人名）)&**&stumbled(绊倒 蹒跚)&**&fascinating(adj. 迷人的；吸引人的；使人神魂颠倒的 v. 使…着迷；使…陶醉（fascinate的ing形式）)&**&perceive(vt. 察觉，感觉；理解；认知 vi. 感到，感知；认识到)&**&diagnosed(v. 诊断；被诊断为（diagnose的过去分词）)&**&peers(n. 平辈，同事（peer的复数） v. 凝视；比得上（peer的三单形式） n. (Peers)人名；(英)皮尔斯)&**&embark(v. 上船（或飞机）；（使）上船（或登记）；从事)&**&outsider(n. 外人；无取胜希望者)&**&prevalent(adj. 流行的；普遍的，广传的)&**&myth(n. 神话；虚构的人，虚构的事)&**&gang(n. 群；一伙；一组 vt. 使成群结队；结伙伤害或恐吓某人 vi. 成群结队 n. (Gang)人名；(法)冈；(罗)甘格；(英)甘)&**&productivity(n. 生产力；生产率；生产能力)&**&novices(n. 新手，初学者（novice的复数形式）)&**&butt(n. 屁股；烟头；笑柄；靶垛；粗大的一端 vt. 以头抵撞；碰撞 n. (Butt)人名；(英)巴特；(俄、德、印、巴基)布特)&**&masterpiece(n. 杰作；绝无仅有的人)&**&relating(v. 涉及（relate的ing形式）；关联；叙述)&**&bloom(n. 花；青春；旺盛 vt. 使开花；使茂盛 vi. 开花；茂盛 n. (Bloom)人名；(瑞典、西)布洛姆；(英)布卢姆)&**&fills(n. 填充物；乱纹（fill的复数） v. 填充（fill的第三人称单数形式）)&**&amalgamation(n. 融合，混合；合并，联合；[冶] 混汞法，汞齐化法)&**&insisted(坚持)&**&joyful(adj. 欢喜的；令人高兴的)&**&retirement(n. 退休，退役)&**&calculating(adj. 计算的；深谋远虑的；审慎的 v. 计算（calculate的ing形式）)&**&mechanical(adj. 机械的；力学的；呆板的；无意识的；手工操作的)&**¬ably(adv. 显著地；尤其)&**&progressing(n. 进步，发展；前进 vi. 前进，进步；进行 n. (Progress)人名；(赞)普罗格雷斯)&**&addressing(n. 寻址；定址；访问 v. 在（信封上）写收件人姓名和邮址；对……讲话；致词；考虑处理（问题）；（高尔夫）就位击球（address 的现在分词）)&**&census(n. 人口普查，人口调查；（官方的）统计，调查 vt. 实施统计调查)&**&colleagues(n. 同事；同行（colleague的复数）)&**&completing(v. 完成；使完整（complete的ing形式）)&**&faulty(adj. 有错误的；有缺点的)&**&iteratively(adv. 迭代地；反复地)&**&overwhelm(vt. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮)&**&shoving(v. 推开，挤浆（shove的ing形式）)&**&despair(n. 绝望；令人绝望的人或事 vi. 绝望，丧失信心)&**&aftermath(n. 后果；余波 n. （Aftermath）《空难余波》（电影名）)&**&heady(adj. 兴奋的；任性的；性急的；顽固的；使人头晕的；令人陶醉的 n. (Heady)人名；(英)黑迪)&**&reinvent(vt. 重新使用；彻底改造；重复发明（在不知他人已发明的情况下）)&**&reacting(adj. 反应的 v. 起反应（react的ing形式）)&**&shampoo(n. 洗发；洗发精 vt. 洗发)&**&comforting(adj. 安慰的；令人欣慰的 v. 安慰（comfort的ing形式）)&**&essence(n. 本质，实质；精华；香精 n. (Essence)人名；(英)埃森丝)&**&drifted(vt. 漂泊，漂流；吹积（drift的过去分词） vi. 使漂流；使吹积（drift的过去分词）)&**&disguised(伪装的)&**&glamorous(adj. 迷人的，富有魅力的)&**&fascinated(adj. 着迷的；被深深吸引的 v. 使着迷；使陶醉（fascinate的过去分词）)&**&spreading(v. 传播；摊开（spread 的现在分词）)&**&punished(被惩罚的)&**&nasty(adj. 极差的；恶心的；恶意的；有害的；严重的（伤、疾病）；粗鲁的，下流的；可恶的；难对付的 n. 令人不快的人（或物）；可恶；恐怖录像或影片 n. (Nasty) （俄、美、印）耐史迪（人名）)&**&onward(adj. 向前的；前进的 adv. 向前；在前面；取得进步)&**&lifelong(adj. 终身的)&**&journalism(n. 新闻业，新闻工作；报章杂志)&**&principally(adv. 主要地；大部分)&**&freeing(v. 释放；解除；使免除（free的ing形式）)&**&psycho(n. 心理分析，精神分析；精神病患者 adj. 精神病的；精神病学的)&**&incorporated(adj. 合并的；组成法人组织的 v. 合并；包含；组成公司（incorporate的过去分词）)&**&chase(vt. 追逐；追捕；试图赢得；雕镂 vi. 追逐；追赶；奔跑 n. 追逐；追赶；追击 n. (Chase)人名；(英)蔡斯；(法)沙斯)&**&atomic(adj. 原子的，原子能的；微粒子的)&**&fuzzy(adj. 模糊的；失真的；有绒毛的 n. (Fuzzy)人名；(英)富齐)&**&fund(n. 基金；资金；存款 vt. 投资；资助 n. (Fund)人名；(德)丰德)&**&idiot(n. （非正式）笨蛋；白痴；智障人)&**&buried(adj. 埋葬的；埋藏的 v. 埋葬（bury的过去式和过去分词）)&**&coffin(n. 棺材 vt. 把（尸体）装入棺材；收殓)&**&nevertheless(adv. 然而，不过；虽然如此)&**&ontology(n. 本体论；存在论；实体论)&**&chaotic(adj. 混沌的；混乱的，无秩序的)&**&neglected(adj. 被忽视的；无人照管的 v. 疏于照顾；忽视；疏忽（neglect 的过去式和过去分词）)&**&separable(adj. 可分离的；可分隔的)&**&arc(n. 弧（度）；弧光（全称electric arc）；弧形物；天穹 adj. 圆弧的；反三角函数的 vt. 形成电弧；走弧线 n. (Arc)人名；(法)阿尔克)&**&dynamics(n. 动力学，力学)&**&irrespective(adj. 不考虑的，不顾的 adv. 不考虑地，不顾地)&**&thoroughly(adv. 彻底地，完全地)&**&nazi(n. (Nazi) 纳粹党人；极端种族主义者；专横的人，凶残的人 adj. (Nazi) 纳粹党的，纳粹主义的 n. (Nazi) （伊、美、巴）娜济（人名）)&**&compelling(adj. 引人注目的；令人信服的；非常强烈的；不可抗拒的 v. 强迫；以强力获得（compel的ing形式）)&**&novelists(n. 小说家（novelist的复数）)&**&educating()&**&concretely()&**&philosophize()&**&cereal()&**&aisle()&**&cope()&**&inferred()&**&follower()&**&frightened()&**&drastic()&**&examining()&**&receptive()&**&dismissed()&**¬hingness()&**&melodrama()&**&hurl()&**&utterly()&**&fellows()&**&retrospective(adj. 回顾的；怀旧的；可追溯的 n. 回顾展)&**&coupled(adj. （两性关系中）一方的；耦合的；联接的；成对的；共轭的 v. 连接；成对；耦合；性交（couple 的过去式和过去分词）)&**&behaviors(n. 行为；举止（behavior的复数）)&**&rim(n. 边，边缘；轮辋；圆圈 vi. 作…的边，装边于 vt. 作…的边，装边于 n. (Rim)人名；(俄)里姆)&**&vastly(adv. 非常，极其；极大地，广大地；深远地)&**&numerals(n. 数词；数字符号（numeral的复数）)&**&epicycles(n. [天] 本轮；[数] 周转圆)&**&illogical(adj. 不合逻辑的；不合常理的)&**&liken(vt. 比拟；把…比作)&**&digging(n. 挖掘，采掘 v. 挖掘，发掘（dig的现在分词形式）)&**&aryan(n. (Aryan) 雅利安人；雅利安语；讲印欧系语言的人；（纳粹意识形态中的）非犹太民族的白种人 adj. (Aryan) 雅利安人的；雅利安语系的；印欧语系的；非犹太血统的白种人的 n. (Aryan) （印、美、英）阿里安（人名）)&**&bulletin(n. 公告，公报 vt. 公布，公告)&**&inferencing(n. 推论；（语意）推断法；推测)&**&tying(v. 系；（用带子）系紧；把……打结；打（结、蝴蝶结）；束缚；连接；（使）有关联；在……之间置系梁；用连接符连接（音符）；连音演奏；打成平局（tie 的现在分词）)&**&occasionally(adv. 偶尔；间或)&**&frames(n. [计][电子][通信] 帧，[电影] 画面；[建][计] 框架；眼镜架（frame 的复数）)&**&occluded(v. 阻塞（口、孔等）；（使）闭塞；遮盖（一只眼睛）使看不见；（固体）吸收（气体、杂质）；（上下齿）咬合（occlude 的过去式及过去分词） adj. 隔离的，封闭的；吸附的)&**&feat(n. 功绩，壮举；技艺表演 adj. 合适的；灵巧的)&**&crystallization(n. 结晶化；具体化)&**&culminating(v. 达到顶点；告终（culminate 的现在分词）)&**&collapsed(adj. 倒塌的；暴跌的；收缩的；倾陷了的 v. 倒塌；崩溃（collapse的过去分词）；价格暴跌)&**&gaming(n. 赌博；赌胜负)&**&serialize(vt. 连载，使连续)&**&administer(vt. 管理；执行；给予 vi. 给予帮助；执行遗产管理人的职责；担当管理人)&**&tickle(vt. 使发痒；使高兴；使满足 vi. 觉得痒；（东西）使人发痒 n. 胳肢；痒感；使人发痒、高兴的东西 n. (Tickle)人名；(英)蒂克尔)&**&morals(n. （尤指性关系方面的）品行，道德 n. 道德教训；格言，箴言（moral 的复数） n. (Morals) （美）摩拉乐（人名）)&**&forcibly(adv. 用力地；用武力地，强制地；有说服力地，清楚地)&**&advertising(n. 广告；广告业；登广告 adj. 广告的；广告业的 v. 公告；为…做广告（advertise的ing形式）)&**&whistleblower(n. 告发者，检举者，吹哨者)&**&election(n. 选举；当选；选择权；上帝的选拔)&**&illegitimate(adj. 私生的；非法的；不合理的 vt. 认做私生子；认为违法 n. 非嫡出子；庶子)&**&bureaucracy(n. 官僚主义；官僚机构；官僚政治)&**&dissolve(vt. 使溶解；使分解；使液化 vi. 溶解；解散；消失 n. 叠化画面；画面的溶暗)&**&taxes(n. 税收，税金；税务；[税收] 税捐)&**&admitted(adj. 公认的；被承认了的 v. 承认（admit的过去分词）)&**&infant(n. 婴儿；幼儿；未成年人 adj. 婴儿的；幼稚的；初期的；未成年的 n. (Infant)人名；(英)因方特)&**&mock(v. 嘲笑，（通过模仿）嘲弄；不尊重，蔑视；使显得可笑 adj. 虚假的，不诚实的；模拟的，仿制的 n. （非正式）英国模拟考试；笑柄；嘲笑；模仿，仿造（品） adv. 虚假地，不诚实地 n. (Mock) （美、德）莫克（人名）)&**&mystery(n. 秘密，谜；神秘，神秘的事物；推理小说，推理剧；常作 mysteries 秘技，秘诀)&**&legitimate(adj. 合法的；正当的；合理的；正统的 vt. 使合法；认为正当（等于legitimize）)&**&accidents(n. [安全] 事故（accident的复数）；[安全] 意外事故)&**&lane(n. 小巷；[航][水运] 航线；车道；罚球区 n. (Lane)人名；(英、俄)莱恩；(老)兰；(德、法、意、葡、塞、瑞典)拉内 n. 兵线（游戏术语）)&**&cellular(adj. 细胞的；多孔的；由细胞组成的 n. 移动电话；单元)&**&arbitrarily(adv. 武断地；反复无常地；专横地)&**&flunky(n. 仆人，奴才；走狗)&**&presence(n. 存在；出席；参加；风度；仪态)&**&warrant(n. 根据；证明；正当理由；委任状 vt. 保证；担保；批准；辩解)&**&comply(vi. 遵守；顺从，遵从；答应)&**®ulations(n. [管理] 条例；规程（regulation的复数）；章则)&**&warfare(n. 战争；冲突)&**&appliance(n. 器具；器械；装置；应用)&**&disgust(n. 厌恶，嫌恶 vt. 使厌恶；使作呕)&**&treats(n. 宴飨，款待（treat的复数形式） v. 对待，处理；治疗（treat的三单形式）)&**&exploitable(adj. 可开发的；可利用的)&**&predictability(n. 可预测性；可预言)&**&architects(n. [建] 建筑师（architect的复数形式） v. 设计；建造（architect的三单形式）)&**&academia(n. 学术界；学术生涯)&**&scoring(n. 得分；刻痕；总谱 v. 得分；记下，记分；评分，打分数；分值是，得……分；获得胜利；刻痕；弄到毒品；检测并记录（菌落等）数量（score 的现在分词）)&**&frequency(n. 频率；频繁)&**&bias(n. 偏见；偏爱；斜纹；乖离率 vt. 使存偏见 adj. 偏斜的 adv. 偏斜地 n. (Bias)人名；(法、德、葡、喀)比亚斯；(英)拜厄斯)&**&refined(adj. [油气][化工][冶] 精炼的；精确的；微妙的；有教养的)&**&ignores(vt. 驳回诉讼；忽视；不理睬)&**&eliminates(消除 排除)&**&exposures(暴露 [摄] 曝光 揭露 陈列（exposure的复数 ）)&**&informed(adj. 见多识广的；消息灵通的；有根据的；明智的（猜测或决定） v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去式和过去分词）)&**&audiences(n. 观众；受众（audience的复数）)&**&prioritize(v. 按优先顺序列出，确定 (任务) 优先顺序；优先处理，优先考虑)&**&trademarks(n. [贸易] 商标（trademark的复数）；商标权)&**&recommendations(n. 推荐；推荐信；推荐规范（recommendation的复数形式）)&**&alpine(adj. 阿尔卑斯山的，高山的)&**&artifacts(n. 史前古器物；人工产品)&**&maintainable(adj. 可维持的；可主张的；可维修的)&**&cradle(n. 摇篮；发源地；发祥地；支船架 vt. 抚育；把...搁在支架上；把...放在摇篮内)&**&waterfall(n. 瀑布；瀑布似的东西 n. (Waterfall)人名；(英)沃特福尔)&**&deliverable(adj. 可以传送的；可交付使用的)&**®ression(n. 回归；退化；逆行；复原)&**&backlog(n. [管理] 积压的工作；积压待办的事务；大木材 vt. 储备；把…积压起来)&**&robust(adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的)&**&blindly(adv. 盲目地；轻率地；摸索地)&**&ensuring(v. 保证；确保；担保（ensure的现在分词）)&**&kindly(adv. 亲切地；温和地；仁慈地 adj. 亲切的；和蔼的；体贴的；爽快的)&**&perforce(adv. 一定，必须；必然地)&**&credential(n. 证书；凭据；国书)&**&foremost(adj. 最重要的；最先的 adv. 首先；居于首位地)&**&godless(adj. 不信神的，无神论者的；不敬神的)&**&alien(adj. 外国的；相异的，性质不同的；不相容的 n. 外国人，外侨；外星人 vt. 让渡，转让 n. (Alien)人名；(法)阿利安)&**&acceptance(n. 接纳；赞同；容忍)&**&ditch(n. 沟渠，壕沟 v. 开沟，掘沟，修渠；挖沟于，挖壕于；（非正式）摆脱，抛弃，丢弃；（使）（飞机）在海上迫降；（非正式）逃学，逃课，旷工；使（火车）脱轨)&**&referring(v. 谈及；提交；谘询（refer的ing形式）)&**&thirdly(adv. 第三)&**&tuned(adj. 经调谐的；谱好曲的；调好台的 v. 调整；调音；发出乐音（tune的过去分词）)&**&lips(n. 嘴唇（lip的复数） v. 用嘴唇接触；轻轻说出（lip的三单形式） n. (Lips)人名；(德、法、荷)利普斯)&**&restrained(adj. 克制的，受限制的；拘谨的 v. 抑制；约束（restrain的过去分词）)&**&miscalculation(n. 算错；误算)&**&consulted(v. 请教，咨询（consult过去式）)&**&troops(n. [军] 部队；[军] 军队（troop的复数形式）)&**&arising(出现 产生)&**&sincere(adj. 真诚的；诚挚的；真实的)&**ðnic(adj. 种族的；人种的)&**&prosperous(adj. 繁荣的；兴旺的)&**&disastrously(adv. 悲惨地)&**&strengthened(v. 加强；增强……的实力；（使）改善；（使货币）增值；使强健；为……提供更有力的证据；加大（strengthen 的过去式和过去分词）)&**&adhere(vi. 坚持；依附；粘着；追随 vt. 使粘附)&**&glorify(vt. 赞美；美化；崇拜（神）；使更壮丽)&**&instincts(n. [生物] 本能（instinct的复数）；[心理] 直觉)&**&proceeds(n. 收入，收益；实收款项)&**&advent(n. 到来；出现；基督降临；基督降临节)&**&alas(int. 唉（表悲伤、遗憾、恐惧、关切等等） n. (Alas)人名；(西、葡、捷、土)阿拉斯)&**&craving(n. 渴望；热望 v. 渴望；恳求（crave的ing形式）)&**&bearing(n. [机] 轴承；关系；方位；举止 v. 忍受（bear的ing形式）)&**&parody(n. 拙劣的模仿；诙谐的改编诗文 vt. 拙劣模仿)&**&poetic(adj. 诗的，诗歌的；诗意的；诗人的 n. 诗学，诗论)&**&towering(adj. 高耸的；卓越的；激烈的 v. 高翔（tower的ing形式）)&**&eternity(n. 来世，来生；不朽；永世；永恒)&**&bodily(adj. 人体的，身体的；（与精神相对的）肉体的，实体的 adv. 全身地，以整个身体地；整个地，完全地；亲自地 n. (Bodily) （美、英）博迪利（人名）)&**&mood(n. 情绪，语气；心境；气氛 n. (Mood)人名；(英)穆德；(瑞典)莫德)&**&horror(n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物)&**&preacher(n. 牧师；传教士；鼓吹者 n. (Preacher)人名；(英)普里彻)&**&exceptionally(adv. 异常地；特殊地；例外地)&**&disorders(n. 无秩序，混乱；小病（disorder的复数形式） v. [电子] 扰乱（disorder的单三形式）)&**&smells(n. 气味；臭味；嗅，闻（smell 的复数） v. 有……气味；闻，嗅；有难闻的气味，散发臭气；察觉出，感觉到；看起来像，有……意味（smell 的第三人称单数形式）)&**&refrain(vi. 节制，克制；避免；制止 n. 叠句，副歌；重复)&**&troubled(adj. 动乱的，不安的；混乱的；困惑的)&**&ecstatic(adj. 狂喜的；入迷的 n. 狂喜的人)&**&nineteenth(num. 第十九；十九分之一 adj. 第十九的；十九分之一的)&**&superstition(n. 迷信)&**&ecstasy(n. 狂喜；入迷；忘形)&**&embraces(vt. 拥抱；欣然采纳；信奉；包含 vi. 拥抱 n. 拥抱；采纳)&**&landscapes(n. 风景；风景地貌（landscape的复数） v. 从事庭园设计；美化（landscape的三单形式）)&**&privately(adv. 私下地；秘密地)&**&considerably(adv. 相当地；非常地)&**&truthful(adj. 真实的；诚实的)&**&truthfulness(n. 真实；坦率；正当)&**&folly(n. 愚蠢；荒唐事；讽刺剧 n. (Folly)人名；(匈)福伊；(法)福利)&**&wanderer(n. 流浪者；漫游者；迷路的动物 n. (Wanderer)人名；(德、匈、捷)万德雷尔)&**&altered(v. 改变，改动，修改；阉割，切除（alter 的过去式过去分词）)&**&loathing(n. 嫌恶 adj. 厌恶的 vt. 讨厌（loathe的ing形式）)&**&hollow(adj. 空的；中空的，空腹的；凹的；虚伪的 n. 洞；山谷；窟窿 vt. 使成为空洞 vi. 形成空洞 adv. 彻底地；无用地 n. (Hollow)人名；(英)霍洛)&**&weeping(adj. （有些树木）有下垂枝条的；落泪的，哭泣的 v. 哭泣，悲痛；渗出（液体）（weep 的现在分词）)&**&tide(n. 趋势，潮流；潮汐 vt. 随潮漂流)&**&ape(n. [脊椎] 猿；傻瓜；模仿者 vt. 模仿；抢台词 adj. 狂热的 n. (Ape)人名；(意)阿佩)&**&hybrid(n. 杂种，混血儿；混合物 adj. 混合的；杂种的)&**&decaying(adj. 腐烂的；衰减的，衰落的 v. 腐烂；衰退（decay 的现在分词）)&**&wretched(adj. 可怜的；卑鄙的；令人苦恼或难受的)&**&lick(vt. 舔；卷过；鞭打 vt. （非正式）战胜 vi. 舔；轻轻拍打 n. 舔；打；少许 n. (Lick)人名；(英、匈)利克)&**&abyss(n. 深渊；深邃，无底洞，地狱)&**&trembling(n. 发抖，战栗；担心 adj. 发抖的，战栗的 v. （通常因寒冷、害怕或情绪激动）颤抖，发抖；颤动；极担心（tremble 的现在分词）)&**&longing(n. 渴望，热望；憧憬 adj. 渴望的，极想得到的 v. 渴望（long的ing形式）)&**&blink(vt. 眨眼；使…闪烁 vi. 眨眼；闪烁 n. 眨眼；瞬间；闪光 n. (Blink)人名；(德)布林克)&**&sinful(adj. 有罪的)&**&devil(n. 魔鬼；撒旦；家伙；恶棍；淘气鬼；冒失鬼 vt. 虐待，折磨；（用扯碎机）扯碎；（替作家，律师等）做助手；抹辣味料烤制或煎煮)&**&scanty(adj. 缺乏的；吝啬的；仅有的；稀疏的)&**&orthodox(adj. 正统的；传统的；惯常的；东正教的 n. 正统的人；正统的事物)&**&torch(n. 火把，火炬；手电筒；启发之物 vi. 像火炬一样燃烧 vt. 用火炬点燃)&**&gazed(vi. 凝视；注视（gaze的过去式和过去分词）)&**&exhibit()&**&adultery()&**&humiliation()&**&sphere()&**&muse()&**&preach()&**&sweetness()&**&familiarity()&**&cherish()&**&persuaded()&**&stink()&**&warrior()&**&perceived()&**&leaning()&**&stumbling()&**&panting()&**&contemplated()&**&gestures()&**&wept()&**&prisoners()&**&wicked()&**&purify()&**&grudge()&**&sermon()&**&idol()&**&impotent()&**&jealous()&**&lust()&**&endured()&**&distress()&**&valued()&**&naughty()&**&stormy()&**&jewels()&**&rationality()&**&deceived()&**&lure()&**&downhill()&**&creep()&**&purity()&**&henceforth()&**&conceit()&**&piers()&**&inequality()&**&humility()&**&unaware()&**&breasts()&**&shining()&**&laughable()&**&angrily()&**&lured()&**&seduce()&**&glances()&**&tones()&**&shackles()&**&engrossed()&**&clothed()&**&shiver()&**&horizon()&**&grip()&**&blessings()&**&tales()&**&drama()&**&moist()&**&testimony()&**&cunning()&**&toss()&**&crumble()&**&omit()&**&verbal()&**&prince()&**&leisure()&**&spinning()&**&breaths()&**&indulging()&**&glowed()&**&banish()&**&expressive()&**&descent()&**&contradicting()&**&inexhaustible()&**&soothsayers()&**&precepts()&**&merit()&**&paired()&**&selfsame()&**&weighted()&**&sacrificing()&**&rhymes()&**&finer()&**&presume()&**&pursued()&**&distressed()&**&cracker()&**&axe()&**&beggar()&**&hindmost()&**&jerk()&**&prohibition()&**&crab()&**&lengthened()&**&merrily()&**&stretch()&**&crown()&**&melancholic()&**&complimentary()&**&flattering()&**&innumerable()&**&tenderness()&**&intimate()&**&organic()&**&defensive()&**¶mount()&**&universally()&**&foster()&**&imposes()&**&godlessness()&**&aimlessness()&**&whereupon()&**&toleration()&**&sensual()&**&prophets()&**&desperation()&**&organism()&**&preservation()&**&critic()&**&affirmative()&**&penetrating()&**&minded()&**&emotional()&**&gross()&**&donate()&**&proofread()&**&confirmed()&**&shares(n. [金融] 股份（share的复数形式） v. [计] 共享，共有；分配（share的三单形式）)&**&standalone(adj. （计算机）独立运行的；（公司）独立的 n. 脱机)&**&units(n. [计量] 单位)&**&alternatively(adv. 要不，或者；非此即彼；二者择一地；作为一种选择)&**&patreon()&**&pandemic(adj. （疾病）在全国（或世界）流行的 n. （全国或全球性）流行病，瘟疫)&**&assault(n. 攻击；袭击 vt. 攻击；袭击 vi. 袭击；动武)&**¬able(adj. 值得注意的，显著的；著名的；重要的 n. 名人，显要人物)&**&embodies(vt. 体现，使具体化；具体表达 n. (Embody)人名；(英)恩博迪)&**&tormenting(v. （使）痛苦，折磨；戏弄；烦扰（torment 的现在分词） adj. 使苦恼的，使痛苦的)&**&tolerant(adj. 宽容的；容忍的；有耐药力的)&**&lottery(n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法)&**&stabbing(v. （用刀等锐器）刺；（用手指或尖物）戳（stab 的现在分词） n. 持刀伤人事件 adj. （疼痛）突然而剧烈的)&**&admittedly(adv. 诚然；公认地)&**&dynamite(n. 炸药；具有潜在危险的人（或物） vt. 炸毁 adj. 极好的)&**&county(n. 郡，县)&**&stale(adj. 陈腐的；不新鲜的 vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜 vt. 使变旧；变得不新鲜 n. 尿 n. (Stale)人名；(塞)斯塔莱)&**&posh(adj. 时髦的；漂亮的；奢侈的)&**&revenue(n. 税收收入；财政收入；收益)&**&motivates(v. 促使；刺激；给与动机（motivate的三单形式）)&**&legend(n. 传奇；说明；图例；刻印文字 n. (Legend)人名；(西)莱亨德；(英)莱金德)&**&practicality(n. 实用性，实际性；实际，实例)&**&aides(副官)&**&ambiguity(n. 含糊；不明确；暧昧；模棱两可的话)&**&essays(n. 随笔（essay的复数形式）；短文；试图 v. 作…尝试；企图（essay的第三人称单数）)&**&materialism(n. 唯物主义；唯物论；物质主义)&**&hypotheses(n. 假定；臆测（hypothesis的复数）)&**&aristotle(n. 亚里士多德)&**&synthetic(adj. 综合的；合成的，人造的 n. 合成物)&**&aesthetic(adj. 美的；美学的；审美的，具有审美趣味的 n. 审美；美学)&**&fabric(n. 织物；布；组织；构造；建筑物)&**&intuiting(vt. 由直觉知道 vi. 凭直觉知道)&**&elaboration(n. 苦心经营，精巧；详细阐述)&**&deconstruction(n. 解构；拆析)&**&proliferation(n. 增殖，扩散；分芽繁殖)&**&critiques(评论)&**&comparative(adj. 比较的；相当的 n. 比较级；对手)&**&evolutionary(adj. 进化的；发展的；渐进的)&**&ellipsis(n. 省略；省略符号；脱漏)&**&oriental(adj. 东方的；东方人的 n. 东方人)&**&encompassing(adj. 包含的，包容的；环绕的 v. 包含，包括；围绕，包围；促成，实现（encompass 的现在分词形式）)&**&buddha(n. 佛陀；佛像)&**&lowered(v. （天空）变昏暗，变恶劣；减少，降低；把（某物）移低；向下看，垂下；露色，皱眉；削弱（lower 的过去式和过去分词）)&**&elbow(n. 肘部；弯头；扶手 vt. 推挤；用手肘推开)&**&buddhist(n. 佛教徒 adj. 佛教的)&**&inseparable(adj. 不可分的；不愿分开的；（前缀）不可单独成词的；（德语动词）屈折变化时前缀和词根不可分的 n. 不能分开的人（或事物）)&**&narratives(n. 叙述，故事；叙述的手法（narrative复数）)&**&jesus(n. 耶稣（上帝之子）；杰西（男子名） int. 天哪！)&**&musicians(n. 音乐家（musician的复数）；乐师)&**&honeymoon(n. 蜜月；蜜月假期；（新生事物、新建关系等的）短暂的和谐时期 vi. 度蜜月)&**&newborn(adj. 新生的；再生的 n. 婴儿)&**&puzzlement(n. 迷惑；费解)&**&urine(n. 尿)&**&spine(n. 脊柱，脊椎；刺；书脊)&**&verge(n. 边缘；绿地；极限；山墙突瓦；权杖（作为职位标志） v. 濒临，接近；趋向；处在边缘 n. (Verge) （英、美、法、加、西）贝尔赫（人名）)&**&overwhelmed(adj. 被压倒的，被淹没的；受宠若惊的，不知所措的 v. （情感）难以禁受；压倒，使受打击；使应接不暇；淹没，漫过（overwhelm 的过去式和过去分词）)&**&christianity(n. 基督教；（所有的）基督教徒)&**&jerusalem(n. 耶路撒冷（以色列首都）；耶路撒冷（中东地区古城，犹太教、基督教和伊斯兰教的圣地）)&**&sensory(adj. 感觉的；知觉的；传递感觉的)&**&excesses(n. 过分荒淫的行为；剩余额（excess的复数） v. 暂不聘任；停职（excess的第三人称单数）)&**&mindfulness(n. 关注，留心，警觉；正念)&**&millennia(n. 千年期；千周年纪念日（millennium 的复数）)&**&purifying(n. 净化；精制 v. 使纯净；精炼（purify的ing形式）)&**&mindful(adj. 留心的；记住的；警觉的)&**&investigate(v. 调查；研究)&**&jets(n. 喷气机（jet的复数形式）；喷射机队 v. [流] 喷射（jet的三单形式）；射出，迸出 n. (Jets)人名；(匈)耶奇；(俄)叶茨)&**&skull(n. 头盖骨，脑壳)&**&speck(n. 灰尘；污点；小颗粒 vt. 使有斑点 n. (Speck)人名；(英)斯佩克；(德)施佩克)&**&reassured(adj. 使消除疑虑的；使放心的 v. 使安心；再次保证（reassure的过去式）)&**&tibet(n. 西藏)&**&brakes(n. [机][车辆] 刹车（brake的复数）；[机] 制动；刹车系统 v. [机][车辆] 刹车（brake的第三人称单数）；打碎)&**&contraption(n. 奇妙的装置；精巧的设计)&**&skepticism(n. 怀疑论；怀疑的态度)&**&sovereignty(n. 主权；主权国家；君主；独立国)&**&imperialism(n. 帝国主义)&**&dictatorship(n. 专政；独裁权；独裁者职位)&**&environmental(adj. 环境的，周围的；有关环境的)&**&roundness(n. 圆；球形)&**&harry(v. （不断）烦扰；不断袭击 n. (Harry) （英、瑞）哈里（人名）)&**&viewpoint(n. 观点，看法；视角)&**&emulate(vt. 仿真；模仿；尽力赶上；同…竞争 n. 仿真；仿效)&**&retrospect(n. 回顾，追溯 vi. 回顾，追溯；回想 vt. 回顾；追忆)&**&coherence(n. 一致；连贯性；凝聚)&**&homo(n. 人，人类；同性恋者 n. (Homo)人名；(日)保母(姓)；(法)奥莫)&**&critique(n. 批评；评论文章 vt. 批判；评论)&**&aiming(n. 瞄准；目的；引导 v. 将（武器、照相机）对准目标；将（导弹等）对准；意在（aim 的现在分词）)&**&racist(n. 种族主义者 adj. 种族主义的)&**&dialectics(n. 辩证法；辩证逻辑)&**&scripture(n. （大写）圣经；手稿；（大写）圣经的一句 n. (Scripture)人名；(英)斯克里普丘)&**&fractal(n. 分形 adj. 分形的)&**&jewish(adj. 犹太人的；犹太族的)&**&jew(n. 犹太人；犹太教徒；守财奴 vt. 杀价；欺骗)&**&catholics(n. 天主教徒（Catholic的复数形式）)&**&greeks(n. 希腊人（Greek的复数）)&**&protestant(adj. 抗议的；持异议的；新教的 n. 抗议者；持异议者；新教徒)&**&normalization(n. 正常化；标准化；正规化；常态化)&**ðic(n. 伦理；道德规范 adj. 伦理的；道德的（等于ethical）)&**¢ralization(n. 集中化；中央集权管理)&**&aspire(vi. 渴望；立志；追求)&**&encompasses(vt. 包含；包围，环绕；完成)&**&subscribed(订阅)&**&punk(n. 废物；小阿飞；年轻无知的人 adj. 朋客，崩客；无用的，低劣的 n. (Punk)人名；(匈)蓬克)&**&animating(adj. 有生气的；启发的 v. 赋予生命（animate的过去式和过去分词）)&**&affirm(vt. 肯定；断言 vi. 确认；断言)&**&trinity(n. 三位一体；三人一组；三个一组的东西；三倍)&**&jordan(n. 尿壶)&**&eyebrows(n. [解剖] 眉毛（eyebrow的复数） v. 为…描眉（eyebrow的第三人称单数）)&**&buddy()&**&magnets()&**&diversity()&**&theming()&**&experimenting()&**&credentialed()&**&latitude()&**&longitude()&**&tribal()&**&bass()&**&determines()&**&prototype()&**&squats()&**&mythic()&**&episodes()&**&unstructured()&**&attended()&**&concurrency()&**&hedge()&**&summarized()&**&romantically()&**&ironically()&**&singularity()&**&definitive()&**&rationale()&**&identifiable()&**&demise()&**&accomplishment()&**&humiliated()&**&stimuli()&**&pouring()&**&bolt()&**&milestone()&**&communistic()&**&crescent()&**&distracted()&**&spectacular()&**&monastery()&**&softened()&**&confession()&**&disagreeable()&**&prolific()&**&dodging()&**&incidentally()&**&soundtrack()&**&elderly()&**&concluded()&**&lamps()&**&muscle()&**&intestine()&**&artifactory()&**&monochromatic(adj. 单色的)&**&widow(n. 寡妇；未排足的行；寡妇鸟 v. 使丧偶)&**&kabukicho()&**&autistic(adj. [心理][内科] 孤独症的；孤僻的 n. 孤独症患者（常指儿童）)&**&revolving(adj. 旋转的 v. 旋转（revolve的ing形式）)&**&joshua(n. 约书亚；约书亚书)&**&outfit(n. 机构；用具；全套装备 vi. 得到装备 vt. 配备；供应)&**&gorgeous(adj. 华丽的，灿烂的；极好的)&**&coincidentally(adv. 巧合地；一致地)&**&montana(n. 蒙大纳（美国州名）)&**&metropolitan(adj. 大都市的；大主教辖区的；宗主国的 n. 大城市人；大主教；宗主国的公民)&**&investor(n. 投资者)&**&partnerships(n. 伙伴关系；合伙（partnership的复数）)&**&mediocrity(n. 平庸之才；平常)&**&intelligences([军] 情报)&**&gasoline(n. 汽油)&**&imitated(adj. 模仿的；仿造的 v. 仿效；仿制（imitate的过去分词）；类似)&**&cabinet(n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室；外壳 adj. 内阁的；私下的，秘密的)&**&armaments(n. [军] 军备；[军] 武器（armament的复数）)&**&armour(n. 盔甲；装甲；护面 n. (Armour)人名；(英、西、葡)阿穆尔)&**&heuristic(adj. 启发式的；探索的 n. 启发式教育法；探索性步骤)&**&distortion(n. 变形；[物] 失真；扭曲；曲解)&**&lingo(n. 行话；术语；隐语 n. (Lingo)人名；(刚(金)、英)林戈)&**&disposable(adj. 可任意处理的；可自由使用的；用完即可丢弃的)&**&ultra(n. 过激分子，极端主义者 adj. 极端的，偏激的 adv. 很，非常 n. (Ultra) （俄）乌尔特拉（人名）)&**&marketers(n. 卖主；市场营销者（marketer的复数）)&**&merger(n. （企业等的）合并；并购；吸收（如刑法中重罪吸收轻罪） n. (Merger)人名；(法)梅尔热；(德、捷)默格)&**&stalled(失速的)&**&disorganized(adj. 紊乱的；无组织的)&**&heartbreak(n. 心碎；伤心事)&**&mixology(n. 调酒术；制备混合饮料的手艺)&**&horny(adj. 角的；角状的；淫荡的 n. (Horny)人名；(德)霍尔尼；(法)奥尔尼)&**&creepy(adj. 令人毛骨悚然的；爬行的)&**&earpiece(n. （头戴式）耳机，听筒；眼镜脚)&**&cracks(n. [高分子] 裂缝，裂纹；龟裂（crack的复数形式）；板间间隙 v. 使破裂；砰地一声打开（crack的三单形式）)&**&mockup(n. 实物模型；假雷达 adj. 模型的)&**&madly(adv. 疯狂地；发狂地；精神失常地)&**&erotic(adj. 色情的；性爱的；性欲的 n. 好色之徒)&**&soho(abbr. 在家上班族（Small Office/Home Office）；索和区（South of Houston Street）；太阳及日光层观测卫星（Solar and Heliospheric Observatory）；安全及职业保健署（Safety and Occupational Health Office）)&**&nipple(n. 乳头，奶头；奶嘴)&**&rumors(n. 谣传，流言（rumor的复数） v. 谣传（rumor的第三人称单数）)&**&escorted(护送 社交陪同 护送者 在护送下)&**&grabbed(v. 攫取；捕获；强夺；匆忙地做（grab的过去分词形式）)&**®ain(vt. 恢复；重新获得；收回 vi. 上涨 n. 收复；取回)&**&groin(n. [解剖] 腹股沟；交叉拱 vt. 使成穹棱)&**&erections(n. 勃起；建造；建筑物；直立)&**&momentum(n. 势头；[物] 动量；动力；冲力)&**&moan(vi. 抱怨，悲叹；呻吟 n. 呻吟声；悲叹 vt. 抱怨；呻吟着说 n. (Moan)人名；(法)莫昂)&**&orgasm(n. [生理] 性高潮；极度兴奋)&**&showering([气象] 阵雨)&**&thigh(n. 大腿，股)&**&ornate(adj. 华丽的；装饰的；（文体）绚丽的)&**&incapable(adj. 不能的；无能力的；不能胜任的)&**&rubbed(v. 擦（rub的过去式和过去分词）；摩擦；搓)&**&glisten(vi. 闪光，闪亮 n. 闪光，闪耀)&**&sensitivity(n. 敏感；敏感性；过敏)&**&lifting(v. 举起，抬起；解除（法令等）；使（情绪）高涨；掘出，挖出 （lift 的现在分词）)&**&hip(n. 臀部；蔷薇果；忧郁 adj. 熟悉内情的；非常时尚的 n. (Hip)人名；(塞)希普；(中)协(广东话·威妥玛))&**&seductive(adj. 有魅力的；性感的；引人注意的)&**&rippled(adj. 起微波的；起涟漪的 vt. 使…起涟漪；使…起微波（ripple的过去分词）)&**&instructed(adj. 受教育的；得到指示的 v. 指示；教育（instruct的过去分词形式）)&**&ponytail(n. 马尾辫)&**¢imeter(n. [计量] 厘米；[计量] 公分)&**&sperm(n. 精子；精液；鲸蜡油)&**&hourglass(n. 沙漏；水漏)&**&pigeon(n. 鸽子 n. (Pigeon)人名；(法)皮容；(英)皮金)&**&decidedly(adv. 果断地；断然地；明显；毫无疑问)&**&complaint(n. 抱怨；诉苦；疾病；委屈)&**&trapped(adj. 捕获的；陷入困境的；（受到阻碍而）无法移动或逃脱的；（气体、水或能源）被封住的 vt. 使……陷入险境或困境；（衣服、身体部位）夹住，绊住；捕捉，收集；使陷入圈套，使上当；给马戴饰物（trap 的过去式和过去分词）)&**&heighten(vt. 提高；增高；加强；使更显著 vi. 升高；变强)&**&intensity(n. 强度；强烈；[电子] 亮度；紧张)&**&rhythmically(adv. 有节奏地)&**&upturned(adj. 朝上的；向上翘的；翻过来的)&**&nook(n. 角落；隐匿处；核武器；凹处)&**&cranny(n. 裂隙，裂缝)&**&chewing(n. 嚼 v. 咀嚼，嚼碎；（因紧张等）不停地啃（chew 的现在分词）)&**&truncating(截断)&**&truncates(缩短)&**&mangle(vt. 乱砍；轧布；损坏 n. 轧布机 n. (Mangle)人名；(英)曼格尔)&**&hyperspace(n. 超空间；多维空间)&**&vaccine(n. 疫苗；菌苗 adj. 疫苗的；菌苗的)&**&spawning(n. 产卵；增殖 v. 产卵；（大量）生产；引发，导致（spawn 的现在分词）)&**&gradiually()&**&archived(adj. 存档的；已归档的 v. 把…收集归档（archive的过去分词）)&**&synchronisation(n. 同步；同一时刻；同时发生)&**&interim(adj. 临时的，暂时的；中间的；间歇的 n. 过渡时期，中间时期；暂定)&**&reorganizations(n. 改组；整顿；改编)&**&parity(n. 平价；同等；相等；胎次；分娩)&**&consolidation(n. 巩固；合并；团结)&**&advantageous(adj. 有利的；有益的)&**&bespoke(adj. 定做的，定制的 v. 显示，展现；表明……的存在，证明；预订（bespeak 的过去式）)&**&aligning(n. 校准 v. 调整（align的现在分词形式）；使成一行)&**&simplifying(v. 简约，简化（simplify进行时形式）)&**&stakeholders(n. 利益相关者；赌款保存人（stakeholder的复数）)&**&rationalize(vt. 使……合理化；使……有理化；为……找借口 vi. 实行合理化；作辩解；合理地思考)&**&enablement(n. [计] 启动；实现；允许)&**&articulated(adj. 铰接式的；清晰的；组织缜密的；有关节的 v. 铰接（articulate的过去分词）；明确地表达；使相互连贯)&**&positives(n. 实在的事物；阳极板（positive的复数）)&**&milestones(n. 里程碑；时间表)&**&authoritatively(adv. 权威地；命令式地；可信地)&**&addends(n. 加数；附加物)&**&vertices(n. 至高点；天顶；头顶（vertex的复数）)&**&superscript(adj. 标在上方的 n. 上标)&**&intersecting(v. 相交；贯穿；分隔；连结（intersect 的现在分词） adj. 交叉的，相交的)&**&unequal(adj. 不平等的；不规则的；不胜任的 n. 不等同的事物)&**&radii(n. 半径（radius的复数）)&**&geometrical(adj. 几何的，几何学的)&**&droppingly()&**&alliances(n. 联盟，同盟；盟国（alliance的复数形式）；联姻)&**&influx(n. 流入；汇集；河流的汇集处)&**&furiously(adv. 猛烈地；狂暴地)&**&sealed(adj. 密封的；未知的 v. 封闭；盖印（seal的过去分词）)&**&sever(vt. 割断，断绝；分开；使分离 vi. 断；裂开；分离 n. (Sever)人名；(俄)谢韦尔；(捷、塞、意、西、土、瑞典、罗)塞韦尔；(英)塞弗；(德)泽弗)&**&unobvious(adj. 不明显的)&**&contender(n. 竞争者；争夺者)&**&laboratories(n. 实验室（laboratory的复数）)&**&plotting(v. 密谋；制订；划分（土地）；绘制，标绘；用图表展示（plot 的现在分词）)&**&redirected(v. 重新传入，重新寄送（redirect的过去分词形式）)&**&fabrication(n. 制造，建造；装配；伪造物)&**&fuzz(n. 绒毛；模糊；细毛；警员 vi. 作绒毛状飞散；变成绒毛状；变得模糊 vt. 使模糊；起毛)&**&obfuscated(v. （使）模糊；（使）迷惑不解（obfuscate 的过去式及过去分词）)&**&situational(adj. 环境形成的；情形的)&**&fuzzing(n. 起毛；绒毛面 v. 变成绒毛状（fuzz的ing形式）)&**&blatant(adj. 喧嚣的；公然的；炫耀的；俗丽的)&**&derivates(衍生物)&**&ova(n. 卵细胞（ovum的复数）)&**&synopsys()&**&dome(n. 圆屋顶 vi. 成圆顶状 vt. 加圆屋顶于…上 n. (Dome)人名；(法)多姆)&**&flipboard(飞丽博（杂志名）)&**&gaussian(adj. 高斯的)&**&multiplicand(n. [数] 被乘数)&**&rectangles(n. [数] 矩形；长方形（rectangle的复数形式）)&**&cloned(无性繁殖)&**&widget(n. 装饰物；小机械；小部件；未定名的主要新产品)&**&pivot(n. 枢轴；中心点；中心；旋转运动；基准兵；中锋；（篮球）持球转身策应 v. 以……为中心旋转；把……置于枢轴上；在枢轴上转动；随……转移 n. (Pivot) （法、美、意、英、瑞、俄）皮沃（人名）)&**&ingestion(n. 摄取；吸收；咽下)&**&populates(居住于)&**&narrows(n. 纽约湾海峡（位于美国）)&**&constants(n. [数] 常量，[数] 常数；物理常数（constant的复数）)&**&narrowing(n. 缩小，收缩；变窄 v. 变窄（narrow的ing形式）)&**&classless(adj. 无阶级的；不属于任何阶级的)&**&egalitarian(adj. 平等主义的 n. 平等主义；平等主义者)&**&affinity(n. 密切关系；吸引力；姻亲关系；类同)&**&electoral(adj. 选举的；选举人的)&**&freedmen(n. 自由民；被解放的奴隶)&**&dimple(n. 酒窝；浅凹 v. 现酒窝；（使）起涟漪)&**&haves(n. 富人；富国 n. (Haves)人名；(德)哈弗斯)&**&stocks(n. [金融] 股票；[贸易] 存货；库存量（stock的复数） v. 采购；有…的存货；贮存（stock的第三人称单数） n. (Stocks)人名；(英)斯托克斯；(德)施托克斯)&**&funds(n. [会计] 资金，现金（fund的复数）；基金 v. 资助（fund的三单形式）；提供资金)&**&investments(n. [经] 投资，投资的财产；投资学（investment的复数形式）)&**©rights(n. [法] 版权（copyright的复数）；[法] 著作权 v. 保护版权；为…取得版权（copyright的第三人称单数）)&**&netherworld(n. 阴间；下层社会)&**&psychopaths(n. 心理病态性格；精神病者（psychopath的复数）)&**&landfills(填埋)&**&inflation(n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡)&**&layoffs(n. 裁员；解雇)&**&catalyzation(n. 催化作用；催化反应)&**&depressions(n. [经] 萧条（depression的复数形式）；按下；抑制；[内科] 抑郁症)&**&weakened(变弱)&**&meager(adj. 贫乏的；瘦的；（数量）少的，不足的)&**&overlooker(n. 监工，工头；[经管] 检查员)&**®ional(adj. 地区的；局部的；整个地区的)&**&directors(n. [经管] 董事（director的复数形式）；[电影] 导演；理事；[管理] 主管)&**&shareholders(n. [金融] 股东，投资者；股民（shareholder的复数）)&**&fledged(adj. 成熟的；快会飞的；羽毛丰满的)&**&apathy(n. 冷漠，无兴趣，漠不关心；无感情)&**&rebelling(叛逆 反抗)&**&overturn(vt. 推翻；倾覆；破坏 vi. 推翻；倾覆 n. 倾覆；周转；破灭)&**&gravediggers(n. 挖墓者；掘墓人)&**&drones(n. 雄蜂；（英）懒汉；遥控飞机（drone的复数形式） v. 混（日子）；懒散地打发时间（drone的三单形式）；闲散度日（drone的三单形式）)&**&globalists(n. 支持全球主义者)&**&mining(n. 矿业；采矿)&**&equitable(adj. 公平的，公正的；平衡法的)&**&shelves(n. 架子（shelf 的复数） v. 装架（shelve的第三人称单数形式）)&**&confiscation(n. 没收；征用；充公)&**&compensating(n. 补偿；修正；抵消 adj. 补偿的；平衡的 v. 补偿（compensate的ing形式）)&**&confiscating(vt. 没收；充公；查抄 adj. 被没收的)&**&loans(n. [金融] 贷款（loan的复数形式）；借贷)&**&instituted(v. 创立；设置（institute的过去分词）)&**&socialistic(adj. 社会主义的)&**&bumper(n. 保险杠；满杯；（板球）反弹球；新马平地赛；广告时段；大满杯敬酒；（非正式）烟头 adj. 丰盛的；巨大的；首尾相接的 v. 满杯祝酒；干杯；装满)&**&sticker(n. 粘贴标签，张贴物；坚持不懈的人；尖刀；难题 n. (Sticker) （美、德、法、澳大利亚）施蒂克（人名）)&**&humanitarian(adj. 人道主义的；博爱的；基督凡人论的 n. 人道主义者；慈善家；博爱主义者；基督凡人论者)&**&spans(n. [建] 跨度；一段时间（span的复数） v. 跨越；持续；贯穿（span的第三人称单数）)&**&sweatshop(n. 血汗工厂；剥削劳力的工厂)&**&demanding(v. 强烈要求；需要；逼问（demand 的现在分词） adj. （工作）要求高的，费力的；（人）苛求的，难满足的)&**&accouterments(n. 服装；军人的配备（accouterment的复数）)&**&repressive(adj. 镇压的；压抑的；抑制的)&**&reformist(n. 改革者；改革主义者 adj. 改良主义的；改良运动的)&**&colombians(n. 哥伦比亚人（Colombian的复数）)&**&outlining(n. 列提纲；描绘轮廓；提纲挈领 v. 概括（outline的ing形式）；画…的轮廓)&**&seashore(n. 海滨；海岸 adj. 海滨的；在海滨的 n. (Seashore)人名；(英)西肖尔)&**&turmoil(n. 混乱，骚动)&**&psychiatrist(n. 精神病学家，精神病医生)&**&ascendant(n. 优势；星位 adj. 上升的；优越的；增长的；星位的)&**þy(adj. 多刺的；痛苦的；令人苦恼的)&**&preface(n. 前言；引语 vt. 为…加序言；以…开始 vi. 作序)&**&taboos(n. 禁忌（taboo的复数形式） v. 禁忌（taboo的第三人称单数形式）)&**&inquiries(n. [计] 询问；打听（inquiry的复数）)&**&epiphany(对事物真谛的顿悟；主显节（每年一月六日纪念耶稣显灵的节日）；显现（特指神的显现）)&**&antagonizes(使···对抗(antagonize的第三人称单数))&**&proportionately(adv. 相称地，成比例地)&**&admirers(n. 爱慕者；赞赏者；钦佩者)&**&laymen(n. 非专业人员，外行，门外汉；平信徒，普通教徒（layman 的复数）)&**&ridiculed(n. 嘲笑，奚落 v. 嘲笑，奚落)&**&seminars(n. 研讨会（seminar的复数）；专题讨论会)&**&dysfunction(n. 功能紊乱；机能障碍；官能不良 vi. 功能失调；出现机能障碍；垮掉)&**&myopia(n. [眼科] 近视；目光短浅，缺乏远见)&**&neurological(adj. 神经病学的，神经学上的)&**&trends(n. 动态，[统计] 趋势)&**&clarifies(澄清)&**&sophistical(adj. 诡辩的；强词夺理的；诡辩法的)&**&creed(n. 信条，教义 n. (Creed)人名；(英)克里德)&**&truthfully(adv. 诚实地；深信不疑地)&**&hides(n. 兽皮（hide的复数）；躲藏处 v. 隐瞒；躲藏；鞭打（hide的第三人称单数）)&**&defy(vt. 藐视；公然反抗；挑衅；使落空 n. 挑战；对抗)&**&unwaveringly(毫不动摇地)&**&insensitive(adj. （对他人的感受）未意识到的，漠不关心的；（对变化）懵然不知的，麻木不仁的；（对某事物）无感觉，无反应)&**&insignificant(adj. 无关紧要的)&**&amorphous(adj. 无定形的；无组织的；[物] 非晶形的)&**&instills(vt. 徐徐滴入；逐渐灌输)&**&demigods(n. 受崇拜的人，英雄人物；半神半人；小神)&**&mortgage(n. 抵押；抵押贷款额 v. 抵押；以某人的前途作代价)&**&doctoral(adj. 博士的；博士学位的；有博士学位的 n. 博士论文)&**&charms(n. 符咒；护身符（charm的复数形式）；吸引力)&**&indeterminate(adj. 不确定的；模糊的；含混的)&**&internalized(v. 内在化（internalize的过去分词）)&**&stimulate(vt. 刺激；鼓舞，激励 vi. 起刺激作用；起促进作用)&**&electromagnetic(adj. 电磁的)&**&apollo()&**&acoustic(adj. 声学的；音响的；听觉的 n. 原声乐器；不用电传音的乐器 n. (Acoustic)人名；(法)阿库斯蒂克)&**&groceries(n. 杂货；食品；生活用品)&**&intercepting(n. [数][军] 截取；被截终端 v. 拦截（intercept的ing形式）)&**&harassed(adj. 疲惫焦虑的，疲惫不堪的)&**&intimidated(adj. 害怕的；受到恐吓的 v. 威胁，恐吓（intimidate的过去式）)&**&empathy(n. 神入；移情作用；执着；感同身受；共鸣)&**&surgical(adj. 外科的；手术上的 n. 外科手术；外科病房)&**&indebted(adj. 负债的；感激的；受惠的 v. 使负债；使受恩惠（indebt的过去分词）)&**&unreliable(adj. 不可靠的；靠不住的)&**&genuinely(adv. 真诚地；诚实地)&**&explosions(n. [力] 爆炸；爆发（explosion的复数）；怒气大作)&**&sulking(v. 生闷气，愠怒（sulk 的现在分词）)&**&sulk(vi. 生气；愠怒 n. 生气；愠怒；生气的人)&**&hysterical(adj. 歇斯底里的；异常兴奋的)&**&socrates(n. 苏格拉底（古希腊哲学家）)&**&larry(n. 拌浆锄；小车，[矿业] 斗底车)&**&adulthood(n. 成年；成人期)&**&deepens(vt. 使加深；使强烈；使低沉 vi. 变深；变低沉)&**&upsetting(adj. 令人心烦意乱的，令人苦恼的 n. 缩锻，镦锻；倾复，倒转)&**&rabbi(n. 拉比（犹太人的学者）；法师；犹太教律法专家；先生)&**&dutch(adj. 荷兰的；荷兰人的；荷兰语的 n. 荷兰人；荷兰语 adv. 费用平摊地；各自付账地)&**&budding(adj. 萌芽的；发育期的 n. 发芽)&**&stilted(adj. 不自然的；呆板的；僵硬的 v. 使踩高跷（stilt的过去分词）)&**&rocketed(adj. 利用火箭运载的）；借火箭起动的（火箭助推的)&**&martial(adj. 军事的；战争的；尚武的 n. (Martial)人名；(法)马夏尔)&**&unscientific(adj. 不科学的，不符合科学原理的；非学术的；无科学知识的)&**&tangle(v. （使）缠结在一起；（使）乱成一团；处于混乱状态；（和……）争吵；打架 n. 缠结；混乱，纷乱；争吵；打架；大型棕色海藻（尤指昆布）)&**&lohan(n. 罗汉（小乘佛教修行的最高果位）)&**&toughness(n. [力] 韧性；强健；有粘性)&**&cocky(adj. 自大的；骄傲的；过于自信的)&**&ingredient(n. 原料；要素；组成部分 adj. 构成组成部分的)&**&convincingly(adv. 令人信服地；有说服力地)&**&formless(adj. 没有形状的；无定形的；形体不明的)&**&shapeless(adj. 不成形的；不定形的；不象样的)&**&modernized(adj. 现代化的 v. 使现代化（modernize的过去分词）)&**&punching(n. [计] 穿孔；拳打 vt. 刺（punch的现在分词）)&**&dramas(pl.戏剧)&**&costume(n. 服装，装束；戏装，剧装 vt. 给…穿上服装)&**&gore(vt. 刺伤；缝以补裆；顶 n. 淤血；三角形布；流出的血 n. (Gore)人名；(英、法)戈尔；(德、西、罗、塞)戈雷)&**&mobbed(v. 围攻；成群围住（mob的过去式）)&**&pigtail(n. 猪尾；辫子；一种辫状烟卷；尾纤)&**&bouncing(adj. 健壮的，茁壮的；（球）跳跃的；（支票）遭拒付被退回的；（婴儿）有活力的；巨大的；活泼的 v. 弹跳；蹦；（使）上下晃动；（朝某个方向）颠簸前进；活泼兴奋地走；（支票）遭拒付（bounce 的现在分词）)&**&inclining(n. 倾向；爱好 v. 倾斜；倾向（incline的ing形式）；点头弯腰 adj. 倾斜的)&**&conceptualize(vt. 使概念化 vi. 概念化)&**&tricked(n. 诡计；恶作剧；窍门；花招；骗局；欺诈 vt. 欺骗；哄骗；装饰；打扮 vi. 哄骗；戏弄 adj. 特技的；欺诈的；有诀窍的 n. (Trick)人名；(英)特里克)&**&bends(vt. 弯曲；屈服（bend的第三人称形式） n. 弯曲；减压病（bend的复数）)&**&trickery(n. 欺骗；诡计；奸计)&**&frank(adj. 坦白的，直率的；老实的 n. 免费邮寄特权 vt. 免费邮寄 n. （Frank）弗兰克（人名）)&**&stereo(n. 立体声；立体声系统；（摄影）立体视镜（stereoscope 的别名）；（印刷）铅版（stereotype 的简称） adj. 立体的；立体声的；立体感觉的)&**&infusion(n. 灌输；浸泡；注入物；激励)&**&ballad(n. 歌谣，民谣；叙事歌谣；流行抒情歌曲)&**&diminish(vt. 使减少；使变小 vi. 减少，缩小；变小)&**&poppish()&**&scorpions(n. 蝎子；蝎形弩（scorpion的复数形式）)&**&floyd(n. 弗洛伊德（男子名）)&**&belting(n. 皮带，带类；制带的材料；抽打 v. 猛击，狠打；用带系住（belt 的现在分词） n. (Belting) （德、美、瑞典）贝尔廷（人名）)&**&portuguese(adj. 葡萄牙的；葡萄牙人的；葡萄牙语的 n. 葡萄牙人；葡萄牙语)&**&tasteful(adj. 雅观的；有鉴赏力的；趣味高雅的；有滋味的)&**&curate(n. （某教区的）助理牧师；堂区牧师 v. 操持（收藏品或展品的）展出；组织（音乐节的）演出)&**&curated(v. 筹办（收藏品或展品）的展出；组织（音乐节的）演出（curate 的过去式及过去分词） adj. 仔细挑选并展览的)&**&sterling(n. 英镑（英国货币）；标准纯银 adj. 优秀的；（银）标准纯度的；英币的；纯银制的 n. （Sterling）（美、爱、英）斯特林（人名）)&**&confucius(n. 孔子（中国哲学家，教育家）)&**&coma(n. [医]昏迷；[天]彗形像差 n. （Coma）人名；（法、西）科马)&**&transcribed(转录)&**&positional(adj. 位置的；地位的)&**&shorthand(n. 速记（法）；简略的表达方式 adj. 速记的)&**&reckon(v. 估计，估算，计算；<非正式>认为，以为；把……看作，被看作是；<英，非正式>期望，指望 vi. 估计；计算；猜想，料想)&**&therapist(n. 治疗学家；（尤指心理疗法的）治疗师；临床医学家)&**&immune(adj. 免疫的；不受影响的；免除的，豁免的 n. 免疫者，免除者)&**&portrayed(v. 描绘，描写；（在艺术或文学作品中）描述，刻画；（在电影、戏剧等中）扮演)&**&pranks(n. 恶作剧（prank的复数） v. 盛装；打扮（prank的三单形式）)&**&pinch(v. 捏；夹紧；夹（脚）；（由于担心或紧张）抿（嘴唇）；（非正式）行窃；使入不敷出；（为促进生长）摘除（芽、叶等）；节约 n. 捏，拧；少量（非正式）偷窃 n. (Pinch) （美、加、英）平奇（人名）)&**&revelations(n. 启示录（书名）)&**&openness(n. 公开；宽阔；率真)&**&altihuman()&**&egoism(n. 利己主义，自我主义，自高自大（=egotism）)&**&wrinkles(n. 皱纹；皱褶（wrinkle的复数形式） v. 起皱（wrinkle的第三人称单数形式）)&**&realness(n. 真诚；真实性)&**&rounds(n. 巡视；圆形物；旋转；循环（round的复数） v. 弄圆；使丰满；使完美；[水运] 绕行；包围（round的三单形式） n. (Rounds)人名；(英)朗兹)&**&saintly(adj. 圣洁的)&**&crustaceans(n. 甲壳类；甲壳纲动物（crustacean的复数）)&**&wraps(n. 外衣；书刊检查；披肩（wrap的复数形式） v. 包裹；穿外衣；覆盖（wrap的三单形式）)&**&viral(adj. 病毒性的)&**&termed(把......称作（term的过去分词）)&**&suicidal(adj. 有自杀倾向的；有致命危险的，极为冒险的；自取灭亡的，自我毁灭性的；可能造成大破坏（麻烦）的；自杀性的，自取灭亡的)&**&promptly(adv. 迅速地；立即地；敏捷地)&**&survivor(n. （灾难性事故中的）幸存者，生还者，幸存物；能在艰苦环境中生存的人，挺过困难者；（死者的）尚在世的家人，遗属；遭遇过（不幸经历）的人，经受过（苦难）的人；留存的人（或物），继续发挥作用的人（或物），竞赛中的过关者；幸存的公司；<法律>（共有财产产主中的）存者)&**&tolerance(n. 宽容，容忍；耐力；公差)&**&imagery(n. 像；意象；比喻；形象化)&**&hypnosis(n. 催眠；催眠状态)&**&strategic(adj. 战略（性）的， 策略（上）的；（计划或战略上）有用的，重要的；（武器、战争或地方）战略性的，有战略优势的)&**&awards(vt. 授予，给予；判给，裁定；把（合同、佣金）给别人（award 的第三人称单数） n. 奖项，奖品；颁发；（赔偿）裁定额；报酬，津贴；奖学金，助学金；（收入的）增加（award 的复数）)&**&fulfillment(n. 履行；实行；满足（感）)&**&midlife(n. 中年；中年生活)&**&comic(adj. 滑稽的，好笑的；喜剧的 n. 喜剧演员；连环漫画)&**&manic(adj. 躁狂的；狂热的 n. 躁狂症者)&**&compulsive(adj. 强制的；强迫的)&**&achievements(n. 业绩；获得（achievement的复数）)&**&boost(v. 使增长，推动；<美，非正式>偷窃；宣扬，推广 n. 推动，促进；广告，宣扬 【名】 （Boost）（英）布斯特，（德）博斯特（人名） n. (Boost)人名；(英)布斯特；(德)博斯特)&**&renewal(n. 恢复，重新开始；（有效期的）延长，续订；更新，改建；（有神授超凡能力基督徒的）精神重生)&**&seduction(n. 诱奸，勾引；诱惑力，吸引力)&**&contributor(n. 捐赠者，作出贡献者；促成因素；撰稿人，投稿人)&**&loyalty(n. 忠诚；忠心；忠实；忠于…感情)&**&trash(n. 垃圾，废物；<美>垃圾桶；劣质的东西，（尤指）拙劣的作品；<美>废物，窝囊废；（西印度）（作燃料的）甘蔗叶（梢），甘蔗渣 v. <非正式>损坏，毁坏；<非正式>抨击，谴责；<非正式>丢弃，去除；（计算机）把（文件，程序）送进回收站删除，清空（磁盘）；剥（甘蔗）皮以使其更快成熟)&**&assertive(adj. 肯定的；独断的；坚定而自信的)&**&disrupted(破坏 使瓦解 使分裂 使中断 使陷于混乱（disrupt的过去分词形式）)&**&placeholders(n. 占位符（placeholder的复数）)&**&murphy(n. 马铃薯，土豆 n. (Murphy)人名；(英、葡、瑞典)墨菲)&**&morally(adv. 道德上；有道德地；确实地)&**&pseudonym(n. 笔名；假名)&**&hypnotized(对…施催眠术（hypnotize的过去式和过去分词）)&**&climax(n. 高潮，顶点；性高潮；（植物群落演替达到平衡的）顶极（群落）；层进法)&**&mania(n. 狂热；狂躁；热衷 n. (Mania)人名；(罗、阿拉伯、西)马尼亚)&**&empathize(v. 有同感，起共鸣)&**&wrongdoing(n. 坏事；不道德的行为)&**&insulting(adj. 侮辱的，无礼的；污蔑的；损害人体的 v. 侮辱；损害（insult的ing形式）)&**&hesitantly(adv. 迟疑地；踌躇地)&**&unutterably(adv. 非言语所能表达地；坏透地)&**&overdone(v. 把…煮得过久；过于劳累；把…做得过度（overdo的过去分词） adj. 煮得太久的；做得过分的)&**&shaves(vi. 剃须，剃毛 vt. 剃，削去；修剪；切成薄片；掠 n. 刮脸，剃胡子；修面；<口>侥幸逃过，幸免；剃刀，刮刀)&**&spurned(vt. 唾弃；冷落；一脚踢开 vi. 摒弃；藐视 n. 藐视，摒弃；踢开)&**&heartbroken(adj. 悲伤的，伤心的)&**&epilepsy(n. 癫痫，癫痫症)&**&traumatizing(v. 使……受损伤；使……受精神创伤；使……（精神）痛苦（traumatize 的现在分词）)&**&preeminent(adj. 卓越的；超群的)&**&overwhelmingly(adv. 压倒性地，不可抵抗地)&**&narrational()&**&infringing(侵害 侵占)&**&elimination(n. 消除，排除；淘汰；消灭，铲除；排泄)&**&irrefutable(adj. 无可辩驳的)&**&enlightening(adj. 启迪的，使人获得启发的 v. 阐明，指导；教导，启迪；<古>照耀，照亮（物体）（enlighten 的现在分词形式）)&**&uniting(n. 合并 v. 使团结；使联合；使结婚（unite 的现在分词）)&**&weal(n. 福利；幸福；鞭痕 vt. 在…上抽打出条状鞭痕)&**&supplanted(vt. 代替；排挤掉)&**&cheaply(adv. 便宜地；廉价地)&**&deprived(adj. 贫困的，穷苦的，严重匮乏的；（人）丧失的，被剥夺的)&**&craftsmen(n. 工匠；手艺人（craftsman 的复数形式）)&**&swallowing(n. [生理]吞咽 v. 吞下；忍受（swallow 的 ing 形式）)&**&propertyless(无财产的（property 的变体）)&**&handwork(n. 手工艺，手工)&**&uselessness(n. 无用，无效)&**&conspiracies(密谋（conspiracy 的名词复数）)&**&decree(n. 法令，政令；裁定，判决 v. 裁定，判决，颁布 vi. 注定；发布命令)&**&maternal(adj. 慈母般的；作为母亲的；母系的)&**&supersede(vt. 取代，代替；紧接着……而到来 vi. 推迟行动)&**&mandate(n. <法律>授权，委托；任期；命令，指令；托管权，委任统治权；账户代理书面委托 v. 强制执行，颁布；授权，委任；命令，指示；（领土）（由国际联盟）授权托管)&**&gage(n. 抵押品，（为决斗而抛下的）抵押物；挑战；计量器（gauge的另一种拼写） v. 以……为担保，以……为赌注 n. （Gage）（美）加热（人名）)&**&biblical(adj. 圣经的；依据圣经的（等于 biblical）)&**&momentous(adj. 重大的，重要的)&**&superiority(n. 优越，优势；优越感，骄傲自大)&**&criticizing(批判 批评)&**&syphilis(n. [性病] 梅毒)&**&integrations(n. 结合，融合；取消种族隔离；（数）积分法，求积分；（心理分析）整合)&**&blended(adj. 混杂的；混合的 v. 混合；交融；掺和（blend 的过去式和过去分词）)&**&cypress(n. [林] 柏树，柏木属植物（原产北美、欧、亚）；柏树枝（用作哀悼的标志）)&**&tinder(n. 火绒；易燃物)&**&puffy(adj. 肿胀的；松软洁白的；（衣服）膨起的；过分修饰的；喘息的 n. 眼袋)&**&amber(n. 琥珀；琥珀色；黄褐色；黄灯 adj. 琥珀制的；琥珀色的；黄色的)&**&gripped(vt. 紧咬，夹住；紧握（grip 过去时形式）)&**&consternation(n. 惊愕；惊惶失措；恐怖)&**&refutes(v. <正式> 驳斥，批驳；<正式> 否认，辩驳)&**&dwells(v. 居住，栖身；总是想着，唠叨（dwell on）)&**&thirsts(n. 渴，口渴；干渴，缺水；渴望，渴求 v. <文>渴望，渴求；<旧>渴，口渴)&**&slandered(n. 诽谤，中伤 v. 诽谤，诋毁，造谣中伤)&**&impudently(adv. 无礼地；放肆地)&**&soils(n. [土壤]土壤；泥土；滋生地（soil 的复数） v. 弄脏；玷污；败坏（soil 的第三人称单数）)&**&voluptuary(n. 酒色之徒；纵情享乐的人 adj. 耽于酒色的)&**&highness(n. 高，高度 n. （Highness）（对王室成员的尊称）殿下，阁下)&**&miscellaneous(None)&**&internship(n. 实习生；（美）实习期；实习医师职位)&**&scandalous(adj. 令人愤慨的，可耻的；丑闻的)&**&stripper(n. 脱衣舞女；剥离器；脱模机)&**&infections(n. 传染病；口腔病害（infection 复数形式）)&**&dudes(花花公子 纨绔子弟 哥们（dude 的名词复数）)&**&clingy(adj. 紧贴的；粘住的)&**&bucked(adj. 高兴的，快乐的；疲倦的，累的 v. （马、骡等）突然弓背跃起把（人或物）摔下；强行通过（buck 的过去式）)&**&flirty(adj. 轻浮的)&**&hooker(n. 妓女；渔船 n. （Hooker）人名；（英）胡克)&**&condoms(n. 避孕套；橡皮套（condom 的复数）)&**®rets(n. 后悔；遗憾（regret 的复数） v. 后悔；感到遗憾（regret 的第三人称单数形式）)&**&buzzed(adj. 陶醉的；茂密的 v. 发出嗡嗡声（buzz 的过去式和过去分词）)&**&celibate(adj. 独身的，不结婚的；没有性生活的，禁欲的 n. 独身主义者；禁欲者)&**&semen(n. 精液；精子 n. （Semen）（罗、土）塞门；（俄）谢苗（人名）)&**&retention(n. 保持，保留；保存，存放；保持力，持续力；记忆力；（热量的）阻滞，（液体的）潴留；（对物质的）吸收和保持)&**&jizz(n. 精力；精液)&**&foodies(n. 美食家（foodie 的复数）)&**&hustler(n. 催促者；妓女；骗子)&**&likeable(adj. 令人喜爱的，可爱的（等于 likable）)&**&showcases(陈列)&**&holed(adj. 进洞的 v. 进洞；穿洞（hole 的过去分词）)&**&ramifications(n. [植]分枝，分叉（ramification 的复数）)&**&rundown(n. 裁减；纲要)&**&diagnose(v. 诊断（病症）；找出原因 vi. 诊断；判断)&**&redundancy(n. <英> （因劳动力过剩而造成的）裁员，解雇；多余，累赘；复置装置，冗余（机器、系统等某部件发生故障后的替代装置）)&**&underlaying(v. 垫起；从下面支撑；倾斜；向下延伸（underlay 的现在分词）)&**&pulses(n. [电子]脉冲（pulse 的复数）；干豆，豆类 v. 使跳动；使以脉冲（pulse 的三单形式）)&**&savings(n. 储蓄；存款；救助；节省物（saving 的复数形式）)&**&primer(n. 初级读本；识字课本；原始物)&**&lengthy(adj. 漫长的，长时间的；（讲话、文章等）冗长的，过于详尽的)&**&eros(n. 性爱，性欲；愿望)&**&reunification(n. 重新统一)&**&swiss(adj. 瑞士的；瑞士人的；瑞士风格的 n. 瑞士人；瑞士腔调)&**&gruesome(adj. 可怕的；阴森的)&**&arousal(n. 唤起，（尤指性欲的）激起；（睡后的）清醒，醒来)&**&semester(n. 学期，半学年)&**&dionysian(adj. 酒神节的；狂欢的；狂饮的)&**&lucid(adj. 明晰的；透明的；易懂的；头脑清楚的)&**&resemblance(n. 相似，相像；相似点，相似之处；相似物)&**&artworks(艺术品（artwork的名词复数）)&**&diagnoses(n. 诊断；调查分析；评价（diagnosis 的复数形式）)&**&retreats(撤退 放弃 离开 休养处)&**&diagnosis(n. 诊断，判断)&**&asylum(n. 政治避难，政治庇护；<旧>精神病院)&**&hepatitis(n. 肝炎)&**&manchuria(n. 满洲（中国东北的旧称）；东北九省)&**&crews(n. 一起工作的人，一群做同一工作的人 n. （Crews）人名；（英）克鲁斯)&**&locals(n. 当地人；区域变量)&**&certification(n. 证明，资质证书；出具课程结业证书)&**&lookout(n. 监视；监视哨；警戒；守望者；担心的事；前景)&**&theatrical(adj. 戏剧的，演剧的；戏剧性的，夸张的；盛大的，壮观的 n. （尤指业余的）戏剧表演，娱乐表演；夸张的行为； 职业演员)&**&analyst(n. 分析者，化验员；心理分析师)&**&crackdown(n. 打击，镇压)&**&motivate(v. 成为……的动机，是……的原因；激励，激发；<南非>申请)&**&footprint(n. 脚印，足迹；占用空间；覆盖区)&**&lawsuits(n. 诉讼，法律诉讼；控诉（lawsuit 的复数形式）)&**&infect(v. 传染，浸染；污染，败坏；（某种感情或兴趣）影响；感染（计算机病毒）)&**&interrupting(v. 打断；插嘴（interrupt 的现在分词）；妨碍)&**&exhaust(v. 使精疲力尽；耗尽；详尽讨论；排放，排出（气体，蒸汽） n. 废气；排气管，排气装置)&**&hijack(v. 抢劫，劫持；强行控制，操纵 n. 劫持事件（或行为）)&**&undue(adj. 过度的，过分的；不适当的；未到期的)&**&swipe(v. （挥动手臂或物体）击打，猛击；偷窃；刷（磁卡）；滑动 n. 批评，抨击；挥击，抡打；滑动)&**&bolster(v. 增强，激励；巩固（地位），加强；改善，改进；给（座位）加软垫 n. 长枕，垫枕；承梁（用于支撑或减少摩擦）；托木；（削砖用的）凿刀 【名】 （Bolster）（美、印、荷）博尔斯特（人名）)&**&fresher(n. （非正式）大学一年级新生 adj. （尤指食物）更新鲜的；更新的；（水）更淡的；（天气）清凉的；更洁净的 adv. 更新鲜地；更新地 n. （Fresher）（美、俄、英）弗什尔（人名）)&**&directives()&**&tolerable()&**&creeps()&**&urgency()&**&robotic()&**&chuckle()&**&semiconductors()&**&deteriorate()&**&stressful()&**&purge()&**&stagnate(v. 停滞，不发展，不进步；因不流动而变得污浊；使淤塞，使沉滞，使萧条)&**&flourish(v. 繁荣，昌盛；挥动；（植物或动物）长势好，茁壮成长 n. 夸张动作；（讲话或文章的）华丽辞藻，修饰；花彩号声；（手写花体字的）花饰)&**&daguai()&**&hue(n. 色彩；色度；色调；叫声)&**&youngster(n. 年轻人，少年)&**&commission(n. 考察团，委员会；佣金，回扣；犯罪；委托，命令；（军队中的）官职，军衔；（尤指艺术品）委托制作；<古>所授之权，代办权 v. 委托撰写，委托制作；委任，任命……为军官；（使军舰）正式使用，服现役)&**¥(n. 日元（日本货币单位）；渴望 vi. 渴望 n. （Yen）人名；（土、柬）延)&**&dictator(n. 独裁者；专横的人)&**&diner(n. 进餐者，食客；小餐馆，小饭店；（火车上的）餐车 【名】 （Diner）（法）迪内，（德、法、土、罗、塞）迪纳（人名）)&**&ruining(n. 毁灭；废墟 v. 毁灭；毁坏；变成废墟（ruin 的 ing 形式）)&**&hairstyle(n. 发型)&**&summertime(n. 夏季)&**&anus(n. [解剖]肛门 n. （Anus）人名；（西）阿努斯)&**&radiate(v. （使品质或情感）显出，流露；辐射，发射；自中心辐射出，向周围伸展；（动物或植物群）辐射形进化 adj. <罕>辐射（状）的，光芒四射的)&**&carriages(n. [铁路]车厢（carriage 的复数）；四轮马车)&**&meals(n. 膳食；谷类（meal 的复数） v. 进餐（meal 的三单形式）)&**&respiratory(adj. 呼吸的)&**&diarrhea(n. 腹泻，痢疾)&**&liver(n. 肝脏；（供食用的）动物肝脏；生活者，居民)&**&orgasmic(adj. 极度兴奋的；性感高潮的)&**&stylist(n. 设计师；文体学家)&**&assemble(v. （使）集合，（使）聚集；装配，组装)&**&trope(n. 比喻；修辞；转义)&**&sanest(心智健全的 明智的（sane 的最高级）)&**&remarked(n. 言论，评述；（正式演讲时的）言论（remarks）；<正式> 引人注目，显耀 v. 谈论，说起；注意到)&**&asylums(n. 收容所；避难所；流亡生物区（asylum 的复数形式）)&**&energized(v. （使）充满热情；给（某人）增添能量；为……提供电力；（使）机器运转（energize 的过去式及过去分词）)&**&vineyards(n. 葡萄园)&**&receding(v. 逐渐远离，渐渐退去；（质量）下降，（问题或疾病等）逐渐减弱；（前额的头发）脱落；（面部特征）向后倾斜；（常指牙龈因为感染）萎缩)&**&foothills(n. 山麓丘陵；前陆)&**&paintbrush(n. 画笔；漆刷)&**&impressionists(n. 印象派画家（impressionist 的复数）；印象主义者)&**&transformative(adj. 有改革能力的，起改造作用的)&**&admirer(n. 爱慕者；赞赏者；钦佩者)&**&turbulent(adj. 骚乱的，动乱的；（气流）湍流的，（水）湍急的； 骚动的，混乱而难以控制的；（技）（与）紊流（有关）的，（与）湍流（有关）的)&**&pigments(n. [颜料]颜料，染料；[物][生化]色素（pigment 的复数形式）)&**&diagonal(adj. 对角线的，对角的；斜的，斜线的；沿斜线运动的 n. 斜线，斜纹；（几何学中的）对角线；矩阵对角线元素；（棋盘上的）斜线)&**&motif(n. 主题；主旨；图形；意念；基序，模体)&**&immaterial(adj. 非物质的；无形的；不重要的；非实质的)&**&thickly(adv. 厚地；浓地)&**&innate(adj. 先天的，固有的；（信仰）根深蒂固的)&**&mural(n. 壁画 adj. （似）墙的，与墙有关的；（医）（与）体腔壁（有关）的)&**&idealized(adj. 理想化的 v. 把……理想化；以理想的形式表现事物（idealize 的过去分词）)&**&domed(adj. 半球形的；有穹顶的 v. 在……上加穹顶；隆起成穹顶状（dome 的过去分词）)&**&portrays(v. 描绘，描写；（在艺术或文学作品中）描述，刻画；（在电影、戏剧等中）扮演)&**&evangelical(adj. 福音的；福音派教会的；新教会的 n. 福音派信徒)&**&twenties(n. 二十几岁；二十年代（1920年到1929年的时期）；一生中20至29岁的十年)&**&emphasised(v. 强调；（使）突出；加强……的语气（emphasis的过去式及过去分词, emphasise等于emphasize） adj. 强调的，加强语气的)&**&kilometres([计量] 千米 [计量] 公里)&**&unrecognised(被忽略的 未被意识到的)&**&francs(n. 法郎 法郎体系)&**&ordination(n. 分类；任命；神职授任；排成等级)&**&ordinations(n. 分类；任命；神职授任；排成等级)&**&laypeople(n. 外行；非专业人员；俗人)&**&minimalist(n. 温和政治改良主义者；极简抽象派艺术家 adj. 主张温和政治政策的；极简抽象派的；（行动或干预）尽量少的)&**&conditioner(n. 护发素；衣物柔顺剂；调节剂，调节器)&**&dryer(n. 烘干机；干燥剂，催干剂 【名】 （Dryer）（英）德赖尔（人名）)&**&cremation(n. 火葬；火化)&**&ginormous(adj. 极大的；甭提有多大的)&**&highland(adj. 高地的，高原的；苏格兰高地的，苏格兰高地人的 n. 高地，高原；苏格兰高地（the Highlands）；海兰（苏格兰北部行政区）（Highland）)&**&monsoon(n. 季风；（印度等地的）雨季；季候风)&**&mediterranean(n. （Mediterranean）地中海地区；地中海沿岸国家居民 adj. （Mediterranean）地中海的，地中海沿岸的；地中海沿岸国家居民的；（肤色）浅黑的 n. （Mediterranean）（美、巴、埃、澳）梅迪特拉内安（人名）)&**&veggie(n. 素食者)&**&daydreaming(v. 做白日梦（daydream 的 ing 形式）；空想)&**&tingles(v. 感到刺痛；使激动 n. 刺痛感；激动；（用于支撑窗户玻璃或石板瓦的）S 型金属固定夹片 n. （Tingle）（英、美）廷格尔（人名）)&**&shivers(n. 寒颤；碎片（shiver 的复数） v. 颤抖（shiver 的第三人称单数）；打碎)&**&tingly(adj. 有刺痛感的；引起激动的)&**&soothe(v. 使平静，安抚；减轻，缓和（疼痛）)&**&tingle(v. 感到刺痛；使激动 n. 刺痛感；激动；（用于支撑窗户玻璃或石板瓦的）S 型金属固定夹片 n. （Tingle）（英、美）廷格尔（人名）)&**&dissolving(adj. 消溶的；毁灭性的 v. 使溶解（dissolve 的现在分词）)&**&slips(v. 使滑动（slip 的第三人称单数）；溜走 n. 外场员防守的地区；幼枝；后裔（slip 的复数）)&**&carefree(adj. 无忧无虑的，无牵挂的；不负责任的)&**&gasping(v. 喘气；渴望（gasp 的现在分词）)&**&radiating(v. 发射（光、热等能量）；（使品质或情感）流露；（使热、光、能量）辐射；呈辐射状发出；（动物或植物群）辐射形进化（radiate 的现在分词） adj. 自（某点）辐射出的)&**&aching(adj. 疼痛的；心痛的 v. 疼痛；渴望（ache 的现在分词）)&**&exquisite(adj. 精致的，精美的；剧烈的；细致的，有鉴赏力的 n. 花花公子)&**&disbelief(n. 怀疑，不信)&**&childlike(adj. 天真烂漫的；孩子似的)&**&extinguished(adj. 熄灭的；灭绝的 v. 熄灭；灭绝（extinguish 的过去分词）)&**&mesmerism(n. 催眠术；催眠状态；迷惑)&**&perceives(vt. 认为，理解；察觉，注意到；意识到)&**&fearsome(adj. 可怕的；害怕的；极大的)&**&sobbing(adj. 啜泣；哭诉（sob 的现在分词） n. 呜咽声)&**&melancholia(n. 忧郁症)&**&wellbeing(n. 幸福；福利；安乐)&**&bestial(adj. 兽性的，卑劣的；残忍的；野蛮的 n. 牛)&**&footbridge(n. [交] 人行桥)&**&whore(n. 娼妓，妓女；淫妇，荡妇 v. （女子）卖淫；（男子）嫖妓；追求不道德的东西（尤指金钱）)&**&cobbles(n. 鹅卵石（cobble 的复数） v. 拙劣地修补（cobbler 的第三人称单数）)&**&baker(n. 面包师，糕点师；专用轻便烤箱；面包店（=baker's）)&**&blankets(n. 毛毯；毯子（blanket 的复数）)&**&clam(n. 蛤蜊；（非正式）可食用的双壳软体动物（如扇贝）；（非正式）沉默寡言的人；（非正式）美元 v. 挖蛤；保持沉默；（非正式，因害羞、紧张）突然闭口 n. （Clam）（美、巴、英、澳、俄）克朗（人名）)&**&invaded(v. 入侵；拥入；遍布（invade 的过去分词） adj. 被侵入的)&**&treaties(n. 条约；协定问题（treaty 的复数）)&**&unburdening(vt. 吐露；卸去……的负担)&**&comfortless(adj. 不舒服的；无安慰的；不自由的)&**&delirium(n. 精神错乱；发狂，狂热；说谵语状态)&**&forbade(v. 禁止（forbid 的过去式）)&**&devious(adj. 偏僻的；弯曲的；不光明正大的)&**&inducement(n. 诱因，刺激)&**&recalling(v. 回想起；使想起，勾起；召回；回收（残次品）；使恢复；使重新集中注意力；回索（计算机储存数据）；撤销，废止（行动）（recall 的现在分词）)&**&insignificance(n. 无意义；不重要；无价值)&**&recollecting(v. 回忆，想起)&**&rummaging(v. 搜查；到处翻寻；（海关人员）彻底检查（船只）（rummage 的现在分词）)&**&pigeons(n. 鸽子（pigeon 的复数）；杂波)&**&ghetto(n. 犹太人区；贫民区 vt. 使集中居住)&**&irreversible(adj. 不可挽回的，无法逆转的；不能治愈的，不能挽救的)&**&lockstep(n. 因循守旧；密集连锁的步伐；步伐一致)&**&trough(n. 水槽；饲料槽；低谷期；低气压；波谷)&**&cocks(n. [禽]公鸡（cock 的复数）；闷头；塞子 n. （Cocks）人名；（英）科克斯)&**&undertakings(n. 事业（undertaking 的复数形式）；担保，保证；承诺)&**&suckle(vt. 给……哺乳；吮吸；养育 vi. 吃奶)&**&teat(n. 奶头，奶嘴；乳头)&**&unaffected(adj. 不受影响的；自然的；真挚的；不矫揉造作的)&**&farts(v. 放屁；（在愚蠢、琐碎事情上）浪费时间，瞎折腾（fart about/around） n. 放屁；讨厌鬼，老顽固 【名】 （Fart）（俄）法尔（人名）)&**&covenant(n. 契约，盟约；圣约；盖印合同 vi. 订立盟约、契约 vt. 立约承诺)&**&crouch(v. 蹲下，蹲伏；俯身接近；（动物）蜷伏 n. 蹲（伏）的姿势 【名】 （Crouch）（美）克劳奇（人名）)&**&pretense(n. 假象，伪装；借口，托词；装扮游戏角色；自称，自诩；虚浮炫耀的语言（或行为）)&**&tchaikovsky()&**&enthusiasts(热心人 热衷者 狂热者（enthusiast 的复数）)&**&slang(n. 俚语；行话 adj. 俚语的 vi. 用粗话骂 vt. 用俚语说)&**&infiltrate(v. （尤指为获取秘密情报而）渗透，渗入（组织、场所等）；（肿瘤、细胞等）浸润（组织，器官）；（液体）渗入；（某种特性缓慢地）透入，渗透 n. （医学）浸润物)&**&emblem(n. 徽章，符号；象征，标志 v. 象征，标志（品质，概念） 【名】 （Emblem）（英）恩布勒姆（人名）)&**&demoscene(n. 演景；电脑艺术亚文化)&**&inelegant(adj. 不雅的；粗野的；不优美的)&**&ruthless(adj. 无情的，冷酷的；（行为等）坚决的，果断的)&**&mutant(None)&**&dynastic(adj. 王朝的；朝代的)&**&balmy(adj. 芳香的；温和的；止痛的 n. （Balmy）人名；（法）巴尔米)&**&watery(adj. 水的；淡的；湿的；松软的；有雨意的)&**&expanses(n. 宽阔；广阔的区域；苍天；膨胀扩张)&**&cynicism(n. 愤世嫉俗；犬儒主义；冷嘲热讽)&**&compounded(adj. [生物]复合的，化合的 v. 混合；组成（compound 的过去分词）)&**&trigonometry(n. 三角学)&**&persecuting(vt. （因种族、宗教等） 迫害（persecute 的现在分词形式）)&**&dire(adj. 极其严重的，极可怕的；<非正式>极糟的，极差的；预示灾难的；紧急的，急迫的)&**&unbecoming(adj. 不适当的，不相称的；不合身的，不得体的)&**&principalities(n. 权天使；公国（principality 的复数形式）；封邑)&**&incorrigible(adj. 不可救药的；积习难改的 n. 不可救药的人)&**&strongman(n. 强人；铁腕人物)&**&stunt(n. （尤指电影中的）特技表演；噱头，作秀；逞英雄，做愚蠢（有点危险）的事 v. 阻碍……的成长（发育），妨碍发展；表演绝技 【名】 （Stunt）（英）斯坦特（人名）)&**&sanctioned(制裁)&**&idolized(vt. 极端崇拜；把……当偶像崇拜 vi. 崇拜偶像)&**&charmed(adj. 着迷的；喜悦的 v. 迷住；对……行魔法；哄诱（charm 的过去分词）)&**&entitlement(n. 有权得到的东西，应得的数额；权力；权利感，特权感；政府津贴)&**&shrine(n. 圣地；神殿；神龛；圣祠 vt. 将……置于神龛内；把……奉为神圣)&**&hangout(n. （非正式）常去的地方（社交或娱乐场所）)&**&tycoon(n. 企业界大亨，巨头；巨富)&**&repulsed(vt. 拒绝；驱逐；憎恶 n. 拒绝；击退)&**&riche(n. 暴发户)&**&piled(adj. 有细毛的 v. 堆积；积累（pile 的过去分词）)&**&insiders(n. [劳经]内部人员（insider 的复数）；局内人)&**&rivals(n. 对手（rival 的复数）；[劳经]竞争者 v. 竞争（rival 的三单形式）)&**&onside(adj. 不越位的；在正规位置的 n. 不越位 adv. 不越位地)&**&saber()&**&detained(v. 被扣留，[法]扣留（detain 的过去分词）)&**&unassailable(adj. 不容置疑的；无懈可击的)&**&unicef()&**&covin(n. 欺诈；共谋)&**&unfocused(adj. 目光分散的；不调焦的；（视觉）模糊的；目的不明确的)&**&disaffiliated(vi. 脱离 vt. 使脱离)&**&disaffiliate(vi. 脱离 vt. 使脱离)&**&obscurantist(adj. 反启蒙主义者的 n. 反启蒙主义者)&**&devoutly(adv. 虔诚地；虔敬地)&**&astrologer(n. 占星家)&**&astrology(n. 占星术；占星学；星座)&**&analytically(adv. 分析地；解析地)&**&astronomers(天文学家)&**&journeying(n. （尤指长途）旅行 v. （尤指长途）旅行（journey 的现在分词）)&**&coffers(n. 金库（coffer 的复数）；花格镶板（屋顶或墙上的凹陷） v. 用花格镶板装饰；把……珍藏起来（coffer 的三单形式）)&**&patterning(n. 图案结构，图形 v. 仿造（pattern 的 ing 形式）)&**&dumbly(adv. 默默地；无言地)&**&logikon()&**&patterned(adj. 有图案的，组成图案的 v. 形成图案（pattern 的过去分词）；摹制；复写)&**&logy(adj. 迟缓的，迟钝的；呆呆的)&**&speculations(n. 投机，投机买卖；猜测，推测，推断)&**&repudiated(vt. 拒绝；否定；批判；与……断绝关系；拒付)&**&lowlifes(卑劣人 下层阶级的人 来历不明的男人（lowlife 的名词复数）)&**&referential(adj. 有所指的；（与）所指事物（有关）的)&**&indelible(adj. 难忘的，不可磨灭的；擦不掉的，无法去除的)&**&galileo()&**&enforcing(强制执行 施行)&**&choppy(adj. 波涛汹涌的；波浪起伏的；不断改变方向的 n. （Choppy）人名；（法）肖皮)&**&screwed(adj. 螺丝状的；用螺丝拧紧的；喝醉了的 v. 用螺丝拧紧（screw 的过去式）)&**&pacemakers([基医] 起搏器)&**&isochronous(adj. 同步的；等时的)&**°auss(v. 使（电视等）消磁；（用带电线圈）使（轮船）退磁；从（磁盘等）中删除信息)&**&deterministically(确切地 确定地)&**&vise(n. 钳子，老虎钳 v. 钳住 n. （Vise）（美）维塞（人名）)&**&orchid(n. 兰科植物，兰花；淡紫色)&**&negativity(n. 否定性；消极性)&**&franchise(n. 特许经营权；获特许经营权的企业（商店）；公民权，选举权；<美，非正式>职业运动队；<美>（由运动联合会授予的）会员运动队拥有权；特许经营品牌（或创意） v. 给予特许经销权；给予……公民权（或选举权）)&**&sixsome(六人所组成的一组)&**&bodybuilder(n. 健美运动者；锻炼肌肉者；车身制造工；车身制造商)&**&bony(adj. 骨瘦如柴的；似骨的，骨制的；多骨的，多刺的 【名】 （Bony）（法）博尼（人名）)&**&columnist(n. 专栏作家)&**&fouling(n. 污染；污垢 v. 犯规（foul 的 ing 形式）；弄脏)&**&fadeaway(n. [篮球]后仰跳投；消退；低速曲球)&**&halftime(n. 中场休息；半日工作 adj. 正常时间一半的)&**&honoree(n. 主宾；领奖人)&**&resided(居住 存在)&**&deft(adj. 灵巧的；机敏的；敏捷熟练的)&**&rebounds(n. 篮板球；弹回；振作（rebound 的复数） v. 弹回；报应；重新振作（rebound 的第三人称单数）)&**&coaches(n. 教练；车厢（coach 的复数形式） v. 训练，指导（coach 的单三形式）)&**&unknowing(adj. 不知道的；没有察觉的)&**&rookie(n. 新手；（第一年参加比赛的）新队员)&**&addiction(n. 瘾；入迷，嗜好)&**&longstanding(adj. 长期存在的；长时间的)&**&telecommunications(n. 电信，电讯)&**&emitters(n. 发射器；排放者；发射源；[物]发射体（emitter 的复数）)&**&birthright(n. 与生俱来的权利（或所有物），基本人权；（作为家庭成员的）拥有权)&**&governmental(adj. 政府的；政治的；统治上的)&**&interference(n. 干预，干预；（收音机或电视机受到的）干扰信号；犯规阻挡；抵触，冲突)&**&grander(较大的 较宏伟的（grand 的比较级）)&**&communiques(n. 公报，官报)&**&abides(v. 遵守（abide by）；容忍，忍受；<旧>居住，逗留；（感情，记忆）始终不渝，持续)&**&stabilizing(n. 稳定化；稳定化处理 v. 使安定（stabilize 的 ing 形式）)&**&protestors(n. 抗议者)&**&sino()&**&tibetan()&**&bottlenecked(n. 因瓶颈期而停滞；（使）因瓶颈期而停滞（bottleneck 的过去式及过去分词）)&**&hydrocarbons(n. 烃类（hydrocarbon 的复数）；[有化]碳氢化合物)&**&emission(n. 排放物，散发物；（尤指光、热、气等的）散发，排放；射精，遗精；<古>发行 【名】 （Emission)（英）埃米申（人名）)&**&assignee(n. 代理人；受托人；分配到任务的人)&**&loot(v. （尤指在战争或暴乱中）抢劫，掠夺 n. 战利品，掠夺物；赃物，被盗物；<非正式>钱；<美，非正式>大量赠送（或购买）之物)&**&underworldly()&**&oregon(n. 俄勒冈州（美国州名）)&**&halloween(n. 万圣节前夕（指十月三十一日夜晚）)&**&idioms(n. 成语；惯用语；方言；风格（idiom 的复数）)&**&sheen(n. 光辉，光泽，光彩 adj. 光辉的；有光泽的；华丽的 vi. 闪耀；发光 n. （Sheen）人名；（英）希恩)&**&commando(n. 突击队，突击队员)&**&fearfully(adv. 可怕地；非常地；颇)&**&sympathies(n. 同情（sympathy 的复数）)&**&shoon(n. 鞋；蹄铁；外胎（shoe 的变形）)&**&delineated(描绘（delineate 的过去式和过去分词）)&**&stooges(n. 傀儡；喜剧里的配角或丑角（stooge 的复数） v. 从事巡逻飞行；给喜剧演员当配角（stooge 的第三人称单数）)&**&unlistenable(adj. 难听的)&**&relentless(adj. 坚韧的，不屈不挠的；残酷无情的，不留情面的；不停的，不间断的)&**&advisory(adj. 顾问的，咨询的 n. 官方警告；警报)&**&seamless(adj. 无缝的；无缝合线的；无伤痕的)&**&mentoring(n. 职业辅导制度；指导 v. 指导；做……的良师（mentor 的现在分词）)&**&falter(v. 衰弱，衰退；结巴地说，支支吾吾地说；蹒跚，踉跄；犹豫，踌躇；（目光）游离，（微笑）僵住 n. 踌躇；支吾；颤抖 n. （Falter）（美、德）法尔特（人名）)&**&weeny(adj. 微小的，极小的)&**&teeny(adj. 极小的；微小的)&**&wee(adj. 极小的；微量的 n. 小便，排尿；尿 v. 小便，排尿 n. （Wee）（美）黄（人名）)&**&eeny(adj. <非正式>极小的)&**&smartass(n.<俚>狂妄自信的人，自以为是的人，傲慢无礼的人 adj.<俚>狂妄自信的，自以为是的，傲慢无礼的)&**&chewed(v. 咀嚼，嚼碎；（为了品尝或因紧张而）不停地嚼，咬；（人或动物）咬，啃 n. 咀嚼；口香糖；供嚼用的烟草；咀嚼物 【名】 （Chew）（美、新、马、英、加）丘（人名）)&**&maligned(v. （公开地）诽谤 adj. 有害的；邪恶的；（疾病）恶性的)&**&zinc(n. 锌；（非洲某些地方用于搭建屋顶、棚子等的）波纹铁板，瓦楞铁板 v. （为防锈而）镀锌于（铁）)&**&athens(n. 雅典（希腊首都）)&**&preaches(v. 布道，讲道；宣扬，鼓吹；说教，训诫)&**&gravedigger(n. 挖墓者；掘墓人)&**&forecasting(n. 预测 v. 预言；作预告（forecast 的 ing 形式）)&**&enormously(adv. 非常，极其；（数量）巨大地)&**&spanners([机] 扳手)&**&tensioner(n. 拉紧器，张紧装置；皮带张力器)&**&coated(adj. 上涂料的，上胶的；穿外套的，覆盖着的 v. 外面覆盖（coat 的过去分词）)&**&headlight(n. 汽车等的前灯；前灯的光束；船上的桅灯；矿工和医生用的帽灯)&**&novice(n. 初学者，新手；见习修士，见习修女；尚未赢过大赛的赛马 【名】 （Novice）（法）诺维斯（人名）)&**&ironclad(adj. 装甲的；打不破的；坚固的 n. 装甲舰)&**&assaulting(v. 袭击；（使）感官难受；攻击敌方阵地（assault 的现在分词）)&**&addictive(adj. 使人成瘾的；使欲罢不能的，使人入迷的；（人）容易沉迷的)&**&orientated()&**&hyping(v. 大肆宣传，炒作；使……兴奋，活跃（hype 的现在分词）)">

<textarea rows="10" cols="100" id="hint">Matched</textarea>
<textarea rows="15" cols="100" id="board"></textarea>

<script src='https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/jquery/2.1.3/jquery.min.js'></script>

<script>


$("#board").on("change keyup paste", function() {
    delimiter = "&**&"
    collected_words = $("#collected_words").val().split(delimiter);
    // console.log(collected_words);

    var content = $("#board").val();
    // console.log(content)
    var words = content.match(/[a-zA-Z]+/g);
    // console.log(words);
    last_word = words[words.length - 1];
    // console.log(last_word)
    
    var matched_collected_words = []
    for (var i=0;i<collected_words.length;i++) {
        collected_word = collected_words[i];
        if (collected_word.startsWith(last_word)){
            matched_collected_words.push(collected_word);
        };
    }
    console.log(matched_collected_words);

    var matched_collected_words_str = matched_collected_words.join('\n');
    $("#hint").html(matched_collected_words_str);
});
</script>

[back](./)
